"Гороскоп на 11 декабря 2019 года 
 У вас сегодня не будет ни малейшей причины для скуки или любого другого вида плохого настроения. Не то, чтобы все было так чудесно, просто некогда будет.

Бизнес-гороскоп на 11 декабря 2019 года 
 Люди, которых вы считали своими друзьями, могут неожиданно подвести вас, причем именно тогда, когда вы будете очень нуждаться в их поддержке. Отвлечься от грустных мыслей и справиться со своими переживаниями вам поможет работа. Но нет худа без добра: вы сумеете, наконец, решить давно висящую мертвым грузом проблему.

Любовный гороскоп на 11 декабря 2019 года
В этот день не стоит надеяться, что ваш любимый человек сам догадается, чего вы от него ждете и хотите, и предложит вам это с радостью и светлой улыбкой. Придется попросить его об этом, причем может статься так, что неоднократно. Если это не противоречит вашим принципам, разумеется."
"Гороскоп на 10 декабря 2019 года 
 У вас столь далеко идущие цели, что не стоит откладывать радости жизни различной величины до лучших времен, т.е. до тех пор, пока вы их не достигнете. Развлекитесь.

Бизнес-гороскоп на 10 декабря 2019 года 
 Сегодня не стоит слишком полагаться на технику, она может вас подвести. Так что если вы накрепко завязаны на высокие технологии, обязательно продумайте запасной вариант. Особенно уязвимым местом будет связь.

Любовный гороскоп на 10 декабря 2019 года
Сегодня ваши отношения с вашим любимым человеком будут напоминать маленький огонек: он будет греть едва-едва, но если засунуть в него руки – обожжёт. Его может задуть любой порыв ветра, но он может стать причиной самого настоящего пожара. Все зависит лишь от вашей заботы."
"Гороскоп на 9 декабря 2019 года 
 Сегодня рассудочная сторона вашего существа одержит полную победу над эмоциональной. Попытки осмыслить любое движение сердца никогда до добра не доводили, посему постарайтесь не переусердствовать.

Бизнес-гороскоп на 9 декабря 2019 года 
 Не торопитесь сегодня делать выводы касательно будущего вашей карьеры. Данных у вас пока что маловато, да и нынешний день – не самый подходящий для подобных размышлений. Завтра можете обсудить сие с вашими коллегами и даже с начальством, а пока наслаждайтесь жизнью.

Любовный гороскоп на 9 декабря 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку не придётся вам долго объяснять очевидные вещи, потому что вы будете схватывать всё на лету. Однако можете ненароком схватить не то и не так, а значит, сделать ложные выводы и понять не те идеи. Будьте внимательны и аккуратны!"
"Гороскоп на 8 декабря 2019 года 
 Вам хочется и того, и другого, и третьего, и побольше. Однако, исходя из жизненного опыта человечества, получить все сразу не удастся. Выберите приоритетные направления.

Бизнес-гороскоп на 8 декабря 2019 года 
 Сегодня вы открыты для всего нового. Любые, даже самые незначительные перемены вы в этот день воспримете как свежий глоток воздуха. А если ничего не происходит, то вам следует взять узды правления в свои руки и начинать активно действовать самостоятельно.

Любовный гороскоп на 8 декабря 2019 года
В этот день звезды рекомендуют вам проявить внимание к родителям вашего любимого человека, причем по возможности искреннее и самое что ни на есть настоящее. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы они стали немножко счастливее: тогда и вашей половинке будет светлее на душе."
"Гороскоп на 7 декабря 2019 года 
 Сегодня вы можете оказаться в центре весьма пристального внимания окружающих. Выходя из дома, проверьте, в порядке ли ваш туалет, чтобы объектом внимания оказались вы сами, а не оторвавшийся карман или разноцветные носки.

Бизнес-гороскоп на 7 декабря 2019 года 
 Поток важных дел и вихрь срочных поручений подхватит вас в этот день. Постарайтесь не потерять собранности и сконцентрироваться на делах. Не хватайтесь за всё сразу, распределите нагрузку, чтобы к концу дня не растерять остатки энергии. Она вам еще на грядущей неделе пригодится.

Любовный гороскоп на 7 декабря 2019 года
Сегодня вы будете довольно долго ждать какого-то определённого действия от вашего любимого человека, однако, к сожалению, не дождётесь, ибо он даже не подумает о том, насколько вам это важно. Если вы, конечно, не намекнете ему на свои ожидания, желания и мечтания."
"Гороскоп на 6 декабря 2019 года 
 Сегодня вам придется много говорить, утешая кого-то или наставляя на путь истинный. Существует опасность, что вы увлечетесь.

Бизнес-гороскоп на 6 декабря 2019 года 
 Принимать сегодня поспешные решения будет по крайней мере, не предусмотрительно. Сделайте все возможное для того, чтобы иметь хотя бы пять минут на тщательное обдумывание. Больше – лучше. Поспешишь – людей насмешишь, а в данном случае, еще и огорчишь.

Любовный гороскоп на 6 декабря 2019 года
Если вы вдруг начали сомневаться в ваших чувствах (а сегодня это, увы, вполне возможно) – снимите с полки вашу любимую книгу о любви, которую вы в свое время перечитывали по два-три раза в год, а то и чаще. И вы удивитесь, насколько там все написано про вас! Вы все еще сомневаетесь?"
"Гороскоп на 5 декабря 2019 года 
 Вы все обдумали накануне, по крайней мере должны были это сделать. Теперь действуйте, только не очень агрессивно, пожалуйста.

Бизнес-гороскоп на 5 декабря 2019 года 
 Сегодня ваша работы будет мешать вашей личной жизни, поэтому лучше вашего любимого человека предупредить о такой неприятности заранее, дабы он не слишком рассчитывал на эти день и вечер. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы все же уделить вашей половинке несколько часов.

Любовный гороскоп на 5 декабря 2019 года
Этот день принесет вам множество сюрпризов, связанных с вашей личной жизнью. Некоторые из них сюрпризами назвать будет довольно сложно: все-таки их можно было логически предугадать. Однако некоторые повергнут вас в самый настоящий ментальный ступор. Впрочем, скорее приятный, нежели неприятный."
"Гороскоп на 4 декабря 2019 года 
 Сегодня вы рискуете откусить больше, чем сможете прожевать. Постарайтесь умерить аппетит.

Бизнес-гороскоп на 4 декабря 2019 года 
 Постарайтесь воспользоваться каждым деловым предложением, которое поступит к вам сегодня. Пусть вам сначала покажется, что осилить такой объем работы по сбору документов и просто по физическим затратам достаточно сложно, не волнуйтесь, ведь глаза боятся, а руки делают.

Любовный гороскоп на 4 декабря 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку будет очень сложно сосредоточиться на том или ином процессе, поэтому он будет стараться сделать максимально возможное для того, чтобы никто, и вы в том числе, не заметили его рассеянности и неаккуратности. Может быть, стоит ему подыграть?.."
"Гороскоп на 3 декабря 2019 года 
 Сегодняшний день может начать очередную полосу неудач. Однако в ваших силах сократить ее длительность до минимума. Небольшое умственное усилие, и к вечеру все снова будет в порядке.

Бизнес-гороскоп на 3 декабря 2019 года 
 Суета сует завтра снова поглотит вас, не оставив вам даже времени, чтобы перекинуться словом с коллегами и расслабиться хоть на минутку. Это ли не повод как следует расслабиться сегодня?

Любовный гороскоп на 3 декабря 2019 года
В этот день вам довольно трудно будет внятно изложить свою мысль вашему любимому человеку. Поэтому он вполне сможет понять вас превратно, а то и не понять вовсе. Впрочем, если он прислушается не только к словам, но и к своей интуиции, проблем во взаимопонимании не будет."
"Гороскоп на 2 декабря 2019 года 
 Сегодня вам будет не слишком трудно сосредоточиться и проделать все, что вы на этот день наметили в хорошем темпе и с наилучшими результатами. Главное - успеть собраться в первой половине дня, ибо во второй вы уже будете действовать по инерции.

Бизнес-гороскоп на 2 декабря 2019 года 
 Сегодня вы будете в первую очередь не образцово-показательным работником, а хорошим человеком, всегда готовым прийти на помощь. Это, конечно, замечательно, однако, увы, благодарности ждать не стоит. Добро придется творить исключительно бескорыстно.

Любовный гороскоп на 2 декабря 2019 года
Для многих Весов сегодняшний день обещает быть многообещающим. Если ваш любимый человек готов выполнить любое ваше желание, постарайтесь понять что для вас действительно важно. Одинокие Весы всерьез задумаются о приоритетах в партнерских отношениях."
"Гороскоп на 1 декабря 2019 года 
 Остановитесь, прежде чем пересекать некую черту сегодня. Вы, возможно, слишком вольно распоряжаетесь тем, что имеете, как бы не пришлось об этом пожалеть.

Бизнес-гороскоп на 1 декабря 2019 года 
 Сегодня ваша предательская неуверенность в себе может нарушить ваши планы. Чтобы не быть скованным по рукам и ногам, лучше разберитесь, в чём причина такого отношения к самому себе. Возьмите тайм-аут, покопайтесь в своих мыслях.

Любовный гороскоп на 1 декабря 2019 года
Задумайтесь сегодня, хотите ли вы с вашим любимым человеком долговременных отношений. Если да, то их можно начать строить прямо сегодня. Если же нет – а может быть, стоит тогда поставить большой и жирный крест на том, что у вас есть сейчас и начать искать что-то более серьезное?"
"Гороскоп на 30 ноября 2019 года
 Сегодняшний день может оказаться полным самых неожиданных совпадений. Впрочем, не стоит ломать голову над тем, являются ли они таковыми в действительности. В любом случае, вы примете участие в спектакле только в качестве зрителя.
 
Бизнес-гороскоп на 30 ноября 2019 года 
 Сегодня звезды советуют вам отдохнуть — впереди серьезные задачи, которые потребуют от вас заметного напряжения. Но постарайтесь, чтобы никто этого не заметил, иначе не миновать вам издевательств со стороны коллег, партнеров или случайных наблюдателей.

Любовный гороскоп на 30 ноября 2019 года
Что бы с вами сегодня ни случилось, постарайтесь сохранять спокойствие и оптимизм. Они будут жизненно необходимы вашему любимому человеку, потому что у него с подобным подвигом могут возникнуть проблемы. Смиритесь с тем, что в этот день вы сильнее и благополучие вашего тандема зависит лишь от вас."
"Гороскоп на 29 ноября 2019 года 
 Сегодня вас будут ограничивать лишь те пределы, которые вы сами себе установите. Не злоупотребляйте открывшимися перед вами возможностями.

Бизнес-гороскоп на 29 ноября 2019 года 
 Сегодня вам будет довольно сложно запомнить все детали, касающиеся того проекта, который вы сегодня выполняете. Даже если память у вас отменная, и вы никогда не пользовались блокнотами, в этот день звезды рекомендуют все же записать основные идеи и положения, с которыми вам предстоит иметь дело.

Любовный гороскоп на 29 ноября 2019 года
В этот день как бы вы ни старались угодить вашему любимому человеку, у вас это всё равно вряд ли получится. Не потому, что он не оценит ваших усилий, а потому что сделать его довольным и счастливым будет не в вашей власти и вне сферы вашей компетенции."
"Гороскоп на 28 ноября 2019 года 
 Сегодня у вас могут возникнуть проблемы на личном фронте. Спасти вас от перспективы оказаться не у дел может сухой, рациональный и в высшей степени объективный подход к проблеме.

Бизнес-гороскоп на 28 ноября 2019 года 
 Не торопитесь сегодня принимать ответственные решения. Их вполне могут принять и за вас более компетентные в этом вопросе люди. Причем долго ждать не придется, и недовольных быть не должно. А вы сэкономите немного времени и приличное количество нервов.

Любовный гороскоп на 28 ноября 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто в общении с вами, поскольку даже вы не будете в полной мере понимать логику ваших слов, а уж человеку постороннему это будет и вовсе не дано. Может быть, лучше быть проще и доступнее – больших результатов достигнете?"
"Гороскоп на 27 ноября 2019 года 
 Не стесняйтесь избегать людей, которые откровенно питаются вашей энергией. Вы их и так разбаловали. Сегодняшний день стоит посвятить занятиям, не требующим умственного напряжения.

Бизнес-гороскоп на 27 ноября 2019 года 
 Сколько бы вы ни мечтали сегодня о минутах отдыха, вряд ли ваши мечты станут реальностью. Увы, дел накопится в этот день столько, что вы не будете успевать ее разгребать. Однако если все же разгребете, заслужите памятник.

Любовный гороскоп на 27 ноября 2019 года
Сегодня вам стоит выкроить хотя бы минутку на откровенный разговор с вашим любимым человеком. Этот разговор может дать больше, чем различные намеки, угрозы или попытки доказать что-то действиями или их отсутствием. Впрочем, вы сами в этом убедитесь как только попробуете."
"Гороскоп на 26 ноября 2019 года 
 Если кто-то не желает действовать по вашим правилам, его не стоит к этому принуждать. Постарайтесь подавить в себе авторитарность, сегодня она может расцвести пышным цветом.

Бизнес-гороскоп на 26 ноября 2019 года 
 Если вы хотите добиться успеха — ищите новые варианты. Нынче вполне подходящий для этого день. Что-нибудь да найдете.

Любовный гороскоп на 26 ноября 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку будет очень трудно простить вам какую-то мелочь, о которой вы уже и думать забыли. А он помнит и, более того, будет вам постоянно напоминать, что вам, разумеется, будет не очень приятно. Пожалуй, единственный выход из ситуации - энергично и убедительно попросить прощения."
"Гороскоп на 25 ноября 2019 года 
 Сегодня вам лучше не предпринимать особо активных действий, направленных на изменение существующей ситуации. Она и сама скоро изменится, правда, не известно, в какую сторону.

Бизнес-гороскоп на 25 ноября 2019 года 
 Этот день рискует пополнить список самых нелепых и курьёзных. А поскольку сегодня может произойти масса абсурдных событий, ваш вернейший спутник - это ваше чувство юмора. Коль вы не в состоянии исправить события, относитесь ко всему легко и с улыбкой.

Любовный гороскоп на 25 ноября 2019 года
В этот день вам довольно трудно будет сделать правильный выбор между одинаково любимыми людьми в пользу кого бы то ни было. Ваши чувства к ним настолько различаются по содержанию и настолько похожи по интенсивности, что потеря хотя бы одного из них будет для вас самой настоящей катастрофой."
"Гороскоп на 24 ноября 2019 года 
 На ваше внимание сегодня будут претендовать все, начиная от ближайших родственников, и заканчивая случайными знакомыми. Кому-то явно придется отказать, постарайтесь это сделать тактично.

Бизнес-гороскоп на 24 ноября 2019 года 
 Вы хорошо потрудились в предыдущие дни, и теперь на свежеполученную зарплату вам не терпится совершить дорогостоящую покупку. Не спешите, в скором времени финансовых вливаний не предвидится, и даже наоборот, вы сможете попасть в центр крупной аферы. Будьте начеку.

Любовный гороскоп на 24 ноября 2019 года
Сегодня ваш любимый человек будет стараться вас перехитрить и обвести вокруг пальца. Впрочем, он может самым коварным способом этого и не делать, поэтому не стоит становиться чересчур подозрительным и ждать ото всего подвоха. Подвох может оказаться в том, что никакого подвоха и не будет."
"Гороскоп на 23 ноября 2019 года 
 Покуда вы будете оставаться в рамках благоразумия, все будет идти как по маслу. Однако, как только вы, решив, что теперь море - по колено, а горы - по плечо, вздумаете пойти на риск, Фортуна моментально от вас отвернется.

Бизнес-гороскоп на 23 ноября 2019 года 
 Сегодня вам сложно будет сосредоточиться. Оно и понятно: вокруг такая суета! Не стоит заниматься сложным умственным трудом – из этого все равно ничего не выйдет, только испортите себе настроение, потратите напрасно огромное количество сил, да ещё и переругаетесь со всеми, кто под руку попадется!

Любовный гороскоп на 23 ноября 2019 года
Ваш любимый человек не совсем такой, каким вы его себе представляете. Даже если он открыт вам полностью и рассказывает вам о себе все, все равно, вы знаете лишь какую-то его грань, лишь то, что он сознательно и подсознательно хочет вам показать. Учитывайте это сегодня при беседе с ним."
"Гороскоп на 22 ноября 2019 года 
 Если среди звучащих вокруг вас мнений так и не появится ни одного истинного, что ж, придется высказать его самому. Даже если делать этого очень не хочется.

Бизнес-гороскоп на 22 ноября 2019 года 
 Сегодня звезды не рекомендуют вам долго размышлять над одной и той же проблемой. Постарайтесь разнообразить ваши трудовые занятия: пусть работа с документацией перемежается общением с клиентами и партнерами. И делать перерывы на чай и кофе тоже не забывайте.

Любовный гороскоп на 22 ноября 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку очень понадобится ваша эмоциональная поддержка, причем в любых количествах. Самое главное для вас – просто быть рядом и хотя бы мысленно держать вашу половинку за руку в те минуты, когда ей будет особенно трудно, грустно и одиноко."
"Гороскоп на 21 ноября 2019 года 
 Сегодня у вас могут появиться проблемы в общении с сотрудниками. Не требуйте от них слишком многого.

Бизнес-гороскоп на 21 ноября 2019 года 
 Не утомляйтесь, ведь надежда на то, что выходные дни окажутся днями отдыха, весьма призрачна, так что берегите себя больше, чем обычно. Также будьте осторожны с необдуманными высказываниями, ведь слово не воробей, потом вам может потребоваться много времени, чтобы уладить последствия.

Любовный гороскоп на 21 ноября 2019 года
Сегодня вам стоит задуматься о том, а не стать ли ближе вашему любимому человеку, не сделать ли по направлению к нему еще один шаг, не протянуть ли ему руку. Возможно, пришла пора выйти на новый уровень отношений, который вам понравится куда больше прежнего."
"Гороскоп на 20 ноября 2019 года 
 Сегодняшний день следует посвятить исправлению ошибок, наделанных ранее. Благо таковые всегда найдутся. Нынче их удастся завуалировать без особых проблем.

Бизнес-гороскоп на 20 ноября 2019 года 
 Сегодня открывается сезон охоты на сотрудников. Возможно, вам предстоит партия-другая корпоративных стрелялок, скажем, пейнтбола, но скорее всего это означает, что при наличии потребности и желания вы без особого труда найдете достойного работника.

Любовный гороскоп на 20 ноября 2019 года
Сегодня вам с вашим любимым человеком придется заняться вместе каким-то интеллектуальным или не очень трудом. Главное, делать все вместе, советуясь друг с другом, помогая и предупреждая о возможных неприятностях или опасностях. В конце концов, если вы не подстрахуете вашу половинку, кто это сделает за вас?"
"Гороскоп на 19 ноября 2019 года 
 Сегодня у вас будет возможность внести некоторое разнообразие в рутинное течение дней, проведя небольшой эксперимент с неожиданными последствиями. Скучать не придется.

Бизнес-гороскоп на 19 ноября 2019 года 
 Постоянное напряжение, в котором вы пребываете, грозит вылиться в настоящий эмоциональный взрыв. Сегодня настало время выпустить пар и не так рьяно браться за любое дело, тем более, если к вам оно косвенно относится. Позвольте себе немножко полениться, ведь лень - чудесная защита от переутомления. 

Любовный гороскоп на 19 ноября 2019 года
Сегодня звёзды рекомендуют вам быть осторожнее в процессе общения с вашим любимым человеком, ибо всё сказанное вами он будет принимать слишком близко к сердцу. Постарайтесь учесть этот факт и не говорить о том, что может быть понято двояко и истрактовано двусмысленно."
"Гороскоп на 18 ноября 2019 года 
 Сегодня в течении событий произойдут резкие перемены, которые не смогут вас не затронуть. Вероятнее всего у вас прибавится хлопот, но можно предположить, что они (хлопоты) будут приятными.

Бизнес-гороскоп на 18 ноября 2019 года
 Постарайтесь сегодня не очень ссориться с вашими коллегами. Даже если решить возникшие у вас разногласия не представляется возможным. Сделайте все возможное для того, чтобы сохранить хрупкий мир: он вам пригодится в этот день как никогда.
 
Любовный гороскоп на 18 ноября 2019 года
Сегодня ваше неумение ориентироваться на местности может сыграть с вами злую шутку, да и с вашим любимым человеком тоже. Поэтому постарайтесь тщательно проработать маршрут ваших сегодняшних передвижений заранее во избежание каких бы то ни было казусов в будущем."
"Гороскоп на 17 ноября 2019 года 
 Вы склонны взваливать на свои плечи ношу гораздо более тяжкую, чем следовало бы. Когда, наконец, наступит долгожданный перекур, подумайте хорошенько, а стоит ли продолжать в том же духе?

Бизнес-гороскоп на 17 ноября 2019 года 
 Сегодня вам будет очень трудно сосредоточиться на том, что вам делать интересно и радостно, ибо различные напоминания о делах (преимущественно телефонные звонки, надо полагать) будут мешать вам расслабиться. Телефон отключить, что ли?

Любовный гороскоп на 17 ноября 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто понять, что именно вы хотите ему сказать тем или иным вашим действием или словом. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы ваша загадочность его ни в коей мере не пугала, иначе общение может стать более чем затруднительным."
"Гороскоп на 16 ноября 2019 года 
 Новые подходы и новые идеи сегодня будут иметь наибольший успех. Пробуйте изменить что-то в той сфере, где изменений до сих пор не наблюдалось.

Бизнес-гороскоп на 16 ноября 2019 года 
 Сегодня звезды не рекомендуют вам задумываться о смене времен года: эти мысли лишь отвлекут вас от выполнения ваших основных обязанностей и настроят на неподобающе лиричный лад, который вам вовсе ни к чему здесь и сейчас. Подумаете обо всем этом потом, к ночи ближе.

Любовный гороскоп на 16 ноября 2019 года
Сегодня вам в ваших взаимоотношениях с любимым человеком очень поможет живая природа. Постарайтесь на протяжении всего дня сделать все возможное для того, чтобы третьим с вами находилась кошка, собака, рыбка или фуксия в горшочке. Так вам будет проще решать ваши проблемы."
"Гороскоп на 15 ноября 2019 года 
 Чем жаловаться на судьбу, порадуйтесь лучше тому, что имеете. В противном случае вы рискуете упустить и этот повод. Не давайте никому советов, их сегодня не оценят.

Бизнес-гороскоп на 15 ноября 2019 года 
 Сегодня возможны новые знакомства с достаточно необычными людьми. Не исключено, что их дело сильно увлечет вас, и вы начнете подумывать о смене рода деятельности. Думать - думайте, но решений пока не принимайте, нынче они будут явно поспешными.

Любовный гороскоп на 15 ноября 2019 года
Кто-то от большого ума может попытаться убедить вас в том, что ваше личное счастье — миф, ваши отношения с любимым ненормальны, и вообще у вас все не как у людей. Гоните советчика прочь."
"Гороскоп на 14 ноября 2019 года 
 Сегодня вам, возможно, будет дан такой импульс, на котором вы сможете продержаться недели две-три. Можете, конечно, просадить весь заряд энергии и энтузиазма и за один день, но тогда вам придется найти себе дело поистине титаническое.

Бизнес-гороскоп на 14 ноября 2019 года
 Вспомните, с какой сферы вы начинали вашу карьеру, возможно, сейчас, когда вы находитесь перед выбором своего дальнейшего пути, вам следует вновь вернуться в ту область, в которой вы раньше работали. А даже если вы поймете, что не хотите вновь обращаться к прошлому, по крайней мере, вы сумеете определиться.
 
Любовный гороскоп на 14 ноября 2019 года
Сегодня ваш любимый человек будет чувствовать не то, что вам будет казаться будто бы он чувствует. Иными словами, вы не будете знать, что именно он хочет сказать и сделать и чем обернётся для вас то или иное ваше действие. Будьте аккуратны и предусмотрительны!"
"Гороскоп на 13 ноября 2019 года 
 Если вы пока и не заслужили репутацию финансового гения, то лишь по чистой случайности. Сегодня вы сможете разрешить практически любую денежную проблему, и, что немаловажно, не нажить новых.

Бизнес-гороскоп на 13 ноября 2019 года 
 Вы любите приятные сюрпризы? Отлично, ведь в сегодняшний день они посыпятся на вас, как из рога изобилия. Остаётся только наслаждаться неожиданными радостными моментами и получать удовольствие от своей работы и от жизни в целом, звёзды не столь часто бывают к вам так благосклонны.

Любовный гороскоп на 13 ноября 2019 года
Только от вас зависит, сбудется ваша мечта о счастливой любви с этим человеком сегодня или не сбудется никогда. Правильно сформулируйте цель, настройтесь на победу – и решительно идите в бой с суровой реальностью за право любить и быть любимым. Основных правил три: видеть цель, верить в себя и не замечать препятствий."
"Гороскоп на 12 ноября 2019 года 
 То, что сегодня может показаться окончанием, является, скорее всего, лишь переходом на очередной этап. У вас должны появиться новые перспективы.

Бизнес-гороскоп на 12 ноября 2019 года 
 Сегодня следует быть очень осторожными с новыми, мимолётными отношениями, в которые вы просто жаждете ввязаться. Что должно быть, то и будет, не суетитесь! А за ваше терпение вы, возможно, скоро будет вознаграждены. В ближайшее время вы можете встретить очень хорошего нового друга, непосредственно во время рабочего процесса.

Любовный гороскоп на 12 ноября 2019 года
Сегодня стоит верить в приметы и неукоснительно им следовать. Обращайте внимание на черных кошек, коллекционируйте счастливые билетики, остерегайтесь рассыпавшейся соли. Все это сыграет определенную роль в ваших отношениях с вашим любимым человеком и поможет вам сохранить их на должном уровне."
"Гороскоп на 11 ноября 2019 года 
 Сегодня вам стоит отвлечься от мыслей эгоцентрического характера и подумать о родных, близких и иных представителях рода человеческого. Может статься, что в последнее время вы стали слишком требовательны к ним, и чересчур мягки к себе.

Бизнес-гороскоп на 11 ноября 2019 года 
 Сытое брюхо глухо только к учению, да и то только по мнению наших предков. Сегодня вам будет довольно трудно вести себя на работе адекватно и плодотворно, если вы забудете перекусить что-нибудь более калорийное и питательное, нежели кусок медного провода.

Любовный гороскоп на 11 ноября 2019 года
Замечательный день для того, чтобы выехать вместе с вашей половинкой на природу. Обычно за чертой города люди очень меняются, скидывают городские маски и становятся сами собой. Замечательный тест на совместимость! И если вам действительно хорошо вместе – то и день получится просто отличным."
"Гороскоп на 10 ноября 2019 года 
 Энтузиазма у вас нынче будет - хоть отбавляй, а вот с идеями насчет объекта приложения энергии может оказаться туговато. Придется прибегнуть к чей-нибудь помощи - руководящая и направляющая сила будет вам просто необходима.

Бизнес-гороскоп на 10 ноября 2019 года 
 Нереалистичность оценки происходящего сегодня может вас серьезно подвести. Поэтому постарайтесь переложить эту трудную задачу на чьи-нибудь надежные плечи, а сами займитесь приведением в порядок собственных дел - в этой области звезды гарантируют вам удачу.

Любовный гороскоп на 10 ноября 2019 года
Сегодняшний день вас с супругом, как ни странно, будут сотрясать споры или даже скандалы по поводу политической жизни страны. Вы можете не сойтись в политических пристрастиях, и это станет настоящим камнем преткновения. Звёзды советуют успокоиться - ваш спор всё равно ничего не решит в судьбах Родины!"
"Гороскоп на 9 ноября 2019 года 
 Сегодня вас будет окружать некоторый беспорядок. Будете ли вы его причиной или нет, разбираться с ним придется именно вам.

Бизнес-гороскоп на 9 ноября 2019 года 
 Сегодня лучше довериться случаю и «плыть по течению». Звезды обещают независящие от вас перемены. Возможны повышение по службе и удачные сделки. Но даже если что-то пойдет не так, вы запланировали в свое время – не переживайте. Вспомните: что ни делается – все к лучшему!

Любовный гороскоп на 9 ноября 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто понять, что вы хотите от него добиться и, следовательно, как ему поступать в создавшейся непростой ситуации. Постарайтесь создать доброжелательную атмосферу, которая поможет ему быстрее сориентироваться в том, что происходит."
"Гороскоп на 8 ноября 2019 года 
 Будьте сегодня предельно осторожны. Особенно если посчастливится столкнуться с чем-то, доселе вами невиданным. Постарайтесь не делать резких движений и не принимать неожиданных решений.

Бизнес-гороскоп на 8 ноября 2019 года
 Сегодня у вас может сложится впечатление, что вы всегда играете какую-то роль и совершенно забыли, каково это, быть самим собой. Вы видите себя, то как хорошего работника, то как заботливого родственника, но это лишь грани одной вашей сущности, которую сегодня вы сможете очень ярко проявить.
 
Любовный гороскоп на 8 ноября 2019 года
Сегодня у вас не будет хватать времени на семью, личную жизнь и всё, что касается вашего душевного здоровья и равновесия. Постарайтесь всё же хотя бы несколько часов на это найти, иначе в ближайшее время тратить появившиеся силы будет не на кого."
"Гороскоп на 7 ноября 2019 года 
 Сегодня ваше положение должно улучшиться, если оно еще не сделало этого. Сил прибавится, пара вопросов отпадет сама собой. Самое время начать какое-то дело, в успех которого вы верите.

Бизнес-гороскоп на 7 ноября 2019 года 
 Сегодня вас все будет раздражать, от чего неминуемо пострадают ваши отношения с коллегами и партнерами. Единственный шанс избежать неприятных последствий - уединиться где-нибудь с книгой или компьютером, отключенным от сети.

Любовный гороскоп на 7 ноября 2019 года
Не стоит делать таких больших шагов в сближении с вашим любимым человеком. Он может принять этот темп как должное, а потом, когда вы однажды выдохнетесь и притормозите, решит, что на этом ваши чувства иссякли – и уйдет. Поэтому следуйте совету Ремарка: «Что медленно, то прочно, а что прочно, хорошо»."
"Гороскоп на 6 ноября 2019 года 
 Сегодня вам будут чрезвычайно полезны всевозможные виды физической активности. Можете погоняться за общественным транспортом, если другие варианты вам недоступны.

Бизнес-гороскоп на 6 ноября 2019 года 
 Не самый подходящий день, чтобы проявлять строгость по отношению к подчиненным. Действуйте лучше лаской — это будет значительно эффективнее. Если вам хочется кого-нибудь запугать, закройте дверь своего кабинета и поупражняйтесь перед зеркалом.

Любовный гороскоп на 6 ноября 2019 года
Этот день вы проведете со случайными и малознакомыми людьми, что вам либо очень понравится, либо очень не понравится. В любом случае, равнодушным к происходящему вы явно не останетесь. Равно как и ваш любимый человек: он будет либо в восторге, либо не в восторге от происходящего."
"Гороскоп на 5 ноября 2019 года
 Не принимайте все так близко к сердцу. Проблемы, которые вы склонны считать своими, таковыми не являются. Их можно с чистой совестью переложить на чужие плечи.
 
Бизнес-гороскоп на 5 ноября 2019 года 
 Сегодня главное для вас – найти оптимальное соотношение между работой и отдыхом, генерацией новых идей и реализацией старых, общением с коллегами и угрюмым обдумыванием текущих дел фирмы в гордом одиночестве. У вас есть все шансы для того, чтобы сбалансировать все это правильно.

Любовный гороскоп на 5 ноября 2019 года
Сегодня всё целиком и полностью зависит от скорости вашей реакции. На карту поставлено многое: отношение к вам вашего любимого человека, ваше совместное будущее, ваше желание продолжать общение… Постарайтесь быстро сориентироваться в ситуации и принять правильное решение."
"Гороскоп на 4 ноября 2019 года 
 Сегодня в вас может взыграть поборник справедливости. Ваша жаждущая правды натура будет несколько бестактна при общении с окружающими, так что кто-то может и обидеться.

Бизнес-гороскоп на 4 ноября 2019 года 
 Если сегодня потребуется инициативный человек для выполнения ответственного задания, не упускайте возможности проявить свои профессиональные навыки. Начальство любит активных работников, а когда они ещё и умелые, то цены им просто нет. Решайтесь, ведь смелость города берёт!

Любовный гороскоп на 4 ноября 2019 года
Вы можете радостно потирать руки: все идет по вашему плану. Отношения развиваются ровно так, как вы этого хотели, препятствий, вроде, не предвидится, так что можете считать себя великим стратегом и интриганом. Кстати, вам с собой ещё не скучно? Разнообразия не хочется?"
"Гороскоп на 3 ноября 2019 года 
 Сегодня вы можете продемонстрировать свои многочисленные достоинства в наивыгоднейшем свете. Грех не воспользоваться такой возможностью.

Бизнес-гороскоп на 3 ноября 2019 года 
 Что-то изменилось в окружающем вас мире, а вы не можете понять, как приспособиться к этим переменам? Значит, еще рано — подождите, пока это станет очевидно.

Любовный гороскоп на 3 ноября 2019 года
Сегодня ваш любимый человек сделает вам необычное и довольно смелое предложение, от которого вам будет весьма проблематично отказаться, да и не захочется, честно говоря. Постарайтесь принять его максимально корректно, чтобы ни у вас, ни у вашего любимого человека не возникло сомнений в правильности решения."
"Гороскоп на 2 ноября 2019 года 
 Взгляд ваш сегодня целый день будет подниматься к небу. Постарайтесь пореже глядеть на солнце - вредно. Опять же птичка пролететь может или шишка упасть. Короче говоря, сегодня очень вероятны проблемы со зрением.

Бизнес-гороскоп на 2 ноября 2019 года 
 Сегодня кто-то решит, что имеет право давать вам советы касательно того, как вам стоит работать, где и, главное, с какой целью. Если вам действительно важно и интересно то, что вы услышите, поощряйте эти попытки вас научить хорошему, если же нет – не постесняйтесь прервать собеседника.

Любовный гороскоп на 2 ноября 2019 года
Сегодня благоприятный день для новых знакомств, интересных встреч и перспективных предложений. Перспективных в том числе и в области личной жизни, сколь бы парадоксальным вам это ни казалось. Постарайтесь извлечь из этого дня максимум: вам все это потом пригодится."
"Гороскоп на 1 ноября 2019 года 
 Личные отношения - вот тот уголок, который вселит радость в ваше сердце. Сегодня вам придется потратить массу сил на поддержание статус-кво. Чем меньше вы будете заботиться об этом сейчас, тем больших трудов это будет стоить вам позже.

Бизнес-гороскоп на 1 ноября 2019 года 
 Вам придется побороться за место под солнцем с вашими конкурентами, и борьба сегодня обещает быть особенно рьяной. Победит тот, что точнее продумает стратегию и сохранит голову на плечах в самый напряженный момент. Зато победитель получит прекрасный шанс вывести свой бизнес на новый уровень.

Любовный гороскоп на 1 ноября 2019 года
Сегодня вам удастся делать хорошую мину при плохой игре. Даже если в вашей личной жизни все будет катиться в тартарары, вам удастся сделать вид, что на самом деле все хорошо, правильно и достойно зависти. Впрочем, глобальных катастроф в отношениях с вашим любимым человеком не намечается."
"Гороскоп на 31 октября 2019 года 
 Наибольшее неудобство обычно проистекает от упорного нежелания что-либо менять. Вы наверняка регулярно сетуете на кого-то по этому поводу, но подумайте, не страдаете ли вы этим сами?

Бизнес-гороскоп на 31 октября 2019 года 
 Сегодня вам выпадает такой редкий шанс, когда вы можете спланировать свои планы на будущее, и они, о чудо, не встретят препятствий к осуществлению. Выбирая тактику дальнейшего профессионального пути, обдумайте все возможные последствия - так вы избежите потрясений.

Любовный гороскоп на 31 октября 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто простить вам то или иное ваше действие, которое вам вовсе не покажется предосудительным, неправильным или обидным. Однако прощения попросить будет куда проще, чем пытаться оправдаться или замять инцидент."
"Гороскоп на 30 октября 2019 года 
 Действия говорят за себя сами, словесное сопровождение им сегодня не потребуется. Тем более, что ораторское искусство нынче - не совсем ваша стезя.

Бизнес-гороскоп на 30 октября 2019 года 
 Сегодня ваш день, в полном смысле этого слово. Вы покорите всех: сослуживцев неподдельным интересом к их трудам, начальство - усердием и находчивостью в делах. Находясь на вершине успеха, не забудьте закрепить его и в дальнейшем действовать таким же образом.

Любовный гороскоп на 30 октября 2019 года
Сегодня вы будете стоять на пороге каких-то серьёзных изменений в вашей личной жизни, которые будут вас радовать и страшить одновременно. Вы, конечно, можете повернуться к ним спиной и убежать куда глаза глядят, но разве вам не интересно, как будут развиваться события дальше?"
"Гороскоп на 29 октября 2019 года 
 Не стоит скромничать сверх меры. Позвольте окружающим курить вам фимиам и дудеть в вашу честь в фанфары. Пусть развлекаются, если уж им так хочется. Да и вам приятно будет.

Бизнес-гороскоп на 29 октября 2019 года 
 Ваше начальство сейчас явно не слишком добродушно к вам настроено. Хорошо бы знать, в чём причина такой перемены, но как бы то ни было, вам придётся работать более скрупулезно и тщательно, чтобы у шефа не было возможности к вам придраться, даже если он очень того захочет.

Любовный гороскоп на 29 октября 2019 года
Сегодня вам придётся целиком и полностью отвечать взаимностью на чувства вашего любимого человека и на его добрые действия по отношению к вам. Это порой будет непростой задачей, однако реализовать её будет в ваших силах. Тем более, что по-другому и не получится."
"Гороскоп на 28 октября 2019 года 
 Всего, конечно, на деньги не купишь, но многое можно. Можете позволить себе пошиковать, если, разумеется, знаете когда остановиться.

Бизнес-гороскоп на 28 октября 2019 года 
 Неумолимо приближается дедлайн, а работе конца-края не видно? Это нормально, вам ли не знать. Быстро соберите себя по частям и совершите невозможное — сегодня это вам вполне по силам.

Любовный гороскоп на 28 октября 2019 года
Сегодня вам захочется стать настоящим волшебником и начать творить для вашего любимого человека самые настоящие чудеса. Однако для этого вам будет просто необходимо знать, что чудеса эти воспримутся им адекватно, с теплом и благодарностью. Постарайтесь в этом убедиться."
"Гороскоп на 27 октября 2019 года 
 Сегодня не стоит посещать злачные места, вы не получите от этого никакого удовольствия, сколь бы хорошо выбранное вами заведение ни было. Отложите подобные развлечения до лучших времен.

Бизнес-гороскоп на 27 октября 2019 года 
 Если вы растратили большую часть накопленных сбережений, то сегодня появится возможность поправить свои дела. Вы можете получить предложение, которое позволит вам заработать, не слишком перенапрягаясь — надо лишь быстро сориентироваться в ситуации.

Любовный гороскоп на 27 октября 2019 года
Сегодня будьте искренни с вашим любимым человеком, не прибегайте к каким бы то ни было шаблонам поведения и мудрым советам. Вашей половинке дороги вы и только вы, такой. Какой вы есть на самом деле, а не каким вы активно хотите казаться себе и ей. Полюбите себя, тогда и вас полюбят, даже еще больше!"
"Гороскоп на 26 октября 2019 года 
 Если захотите - можете проходить и сквозь стены, главное - видеть цель и верить в себя. Сегодня ничто не сможет стать преградой между вами и объектом ваших стремлений.

Бизнес-гороскоп на 26 октября 2019 года
 Сегодня хороший день для того, чтобы позволить себе немного отдохнуть. Вы уже достаточно разогнались, и теперь дела некоторое время будут идти по инерции, а вы можете спокойно и без всяких мучений совести понаблюдать за всем ходом событий со стороны.
 
Любовный гороскоп на 26 октября 2019 года
Удачный день для тех, кто не привык лезть за словом в карман. Вас, похоже, ожидает длительная полемика с любимым человеком. Пусть ваше красноречие будет неиссякаемым, а источник аргументов – бездонным. Только в этом случае вы сможете добиться желаемого результата."
"Гороскоп на 25 октября 2019 года 
 Сегодня вам будет очень трудно поверить всему тому, что вам будут говорить. Воспользуйтесь этой способностью и проигнорируйте плохие новости.

Бизнес-гороскоп на 25 октября 2019 года 
 Не рискуйте деньгами, особенно теми, что взяты не из вашего собственного кармана. Нынче вы будете склонны к некоторому легкомыслию, это может оказаться опасно.

Любовный гороскоп на 25 октября 2019 года
А не спеть ли вам песню о любви? В том случае, если петь вы умеете. Посвятите любимому человеку серенаду, выразите в рифмованных строках под музыку всё то, что вы к нему испытываете. А если так получилось, что со слухом или голосом вы не дружите - можете просто заказать его любимую песню на радио."
"Гороскоп на 24 октября 2019 года 
 Витающий в воздухе ветер перемен грозится задеть вас своим нежным крылышком. Постарайтесь не дать ему оторвать вас от земли. А то унесет еще в тридевятое царство.

Бизнес-гороскоп на 24 октября 2019 года 
 Сегодня ваши недоброжелатели могут сделать все возможное для того, чтобы испортить вам рабочий настрой, значительно ухудшить и так не особенно хорошее настроение и изменить ваше до того весьма позитивное отношение к вашей работе. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы эта затея с треском провалилась.

Любовный гороскоп на 24 октября 2019 года
Сегодня стоит уделить хотя бы пару часов совместному отдыху. Вряд ли у вас получится выезд на природу, а вот совместный поход в кафе или в театр организовать вполне можно. Равно как и мирный просмотр телевизора или старых фотографий дома. В конце концов, главное – не что делать, а вместе с кем делать."
"Гороскоп на 23 октября 2019 года 
 Сегодняшний день идеален для восстановления давно утерянных связей. Велика вероятность встретить очень старых знакомых.

Бизнес-гороскоп на 23 октября 2019 года 
 Сегодня вам будет довольно трудно сосредоточиться на работе, несмотря на то, что ничто другое, вроде бы, ваши мысли тоже занимать не должно. Вариантов два - либо меняйте работу, либо берите выходной.

Любовный гороскоп на 23 октября 2019 года
Гороскоп показывает, что сейчас лучшее время для знакомств, свиданий, свадеб."
"Гороскоп на 22 октября 2019 года 
 Ваш неуемный оптимизм послужит сегодня причиной того, что вы взвалите на себя непосильный груз, и, как это ни странно, дотащите его по назначению. Но надорветесь.

Бизнес-гороскоп на 22 октября 2019 года 
 Сегодня вам стоит вести себя на работе так, как это советуют делать умные книги по психологии, маркетингу, менеджменту и другим не менее важным наукам. Для солидности можете обложиться соответствующими книжками. Вас оценят.

Любовный гороскоп на 22 октября 2019 года
Сегодня вы рискуете с вашим любимым человеком засидеться допоздна за разговорами о том – о сем. Приятным ли будет для вас и него вышеупомянутое то-се – сказать трудно даже звездам, однако прервать его ради нескольких часов сна будет задачей не из легких. Сила воли вам явно пригодится."
"Гороскоп на 21 октября 2019 года 
 Сегодня вы будете идеальным объектом обучения. Память и внимание ваше обострятся. Используйте это время с толком, такие дни выпадают нечасто.

Бизнес-гороскоп на 21 октября 2019 года
Такое впечатление, что уже всем, кроме вас, ясно, что ваша деятельность стала вам в тягость. Вы совсем забыли, что можно и нужно думать о чем-нибудь другом кроме работы, ездить в другие места, кроме работы. Вы стали на себя не похожи, так что настала пора решительно все поменять, действуйте.

Любовный гороскоп на 21 октября 2019 года
Если вы хотите чего-то добиться от вашего любимого человека, сегодня вам придётся поиграть в заезженную пластинку, повторяя из раза в раз одно и то же. Только не забывайте, что ваша цель - получить от вашей половинки некое благо, которое он вам почему-то упорно не хочет давать, а не инициировать очередную ссору."
"Гороскоп на 20 октября 2019 года 
 Обсудите свои проблемы с тем, кому доверяете. Может быть, они имеют очень простое решение, не замечаемое вами в силу своей очевидности.

Бизнес-гороскоп на 20 октября 2019 года 
 Постарайтесь не перетруждаться. Толку не будет, а нервы себе попортите. И что самое неприятное, заодно попортите и репутацию — никто не горит желанием связываться с неврастеником, когда вполне можно пообщаться с вашим конкурентом.

Любовный гороскоп на 20 октября 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку захочется сделать вам маленький подарок. Он будет недорогим по цене, но очень дорогим по факту своего существования, поскольку само его наличие будет подтверждать: вы нужны и любимы, за ваше счастье борются и ради вашей улыбки готовы очень на многое."
"Гороскоп на 19 октября 2019 года 
 Коль скоро вы страдаете от недостатка информации, пользуйтесь своей способностью строить предположения поактивнее. Сегодня вам не помешает некоторая осмотрительность.

Бизнес-гороскоп на 19 октября 2019 года 
 Если вам не хватает средств и вы находитесь в затруднительном финансовом положении, то сегодня вам удастся-таки найти новый источник заработков. А вот сумеете ли вы совмещать два рода деятельности, тот ещё вопрос. Придётся, по всей видимости, работать гораздо усерднее, чем раньше.

Любовный гороскоп на 19 октября 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку очень захочется романтики. Поэтому звезды рекомендуют вам вспомнить адрес магазина, где можно срочно заказать миллион алых роз или хотя бы огромную плюшевую игрушку. Экономным предлагается написать «С добрым утром, любимая(мый)» под окном предмета своей страсти."
"Гороскоп на 18 октября 2019 года 
 Сегодня вы будете до неприличия рассудительны и практичны. Не стоит быть столь усердным, вспомните о радостях жизни.

Бизнес-гороскоп на 18 октября 2019 года 
 Сегодня вам будет непросто убедить себя, что помимо работы в этой замечательной жизни есть и другие интересы, увлечения и радости. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы все-таки переключиться. Или попросите ваших друзей: пусть помогут в этом непростом деле.

Любовный гороскоп на 18 октября 2019 года
Все попытки Весов пополнить семейную копилку сегодня могут пойти прахом, так что лучше просто постараться ничего не тратить. Будет выгоднее. Только не слишком наседайте с этим вопросом на других членов семьи. Они же не виноваты, что сегодня положение звезд для вас столь финансово неблагополучно."
"Гороскоп на 17 октября 2019 года 
 Не позволяйте другим делать то, что можете сделать сами. Если получится не очень хорошо, не расстраивайтесь. У них получилось бы не лучше.

Бизнес-гороскоп на 17 октября 2019 года 
 Нынче было бы неплохо потренировать мозги — как бы они не застоялись. Попробуйте решить шахматную задачу, поищите в Сети головоломки, почитайте умную книжку. Труд рутинного характера опасен для здоровья, нужны профилактические меры!

Любовный гороскоп на 17 октября 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто угодить вам, ибо вы будете довольно прихотливы и капризны в ваших желаниях. Может быть, не стоит так злоупотреблять его благородством и желанием вам помочь? Эти качества имеют свойство рано или поздно заканчиваться..."
"Гороскоп на 16 октября 2019 года 
 Сегодня вы сами создадите себе трудности, считая, что должны переделать кучу дел, не прибегая при этом к посторонней помощи. Расслабьтесь, больше половины будет сделано и вовсе без вашего участия.

Бизнес-гороскоп на 16 октября 2019 года
Сегодня вам предстоит справиться с непривычным для вас заданием: если вы раньше и получали от вашего руководства такие, то нечасто. Постарайтесь понять, что от вас требуется, на самом деле задача вам вполне по плечу.

Любовный гороскоп на 16 октября 2019 года
В этот день вас могут так увлечь ваши собственные проблемы, что вы напрочь забудете не только о том, что у вашего любимого человека тоже не все в порядке, но и о самом факте его существования. Разумеется, он в восторге от такого поворота событий не будет."
"Гороскоп на 15 октября 2019 года 
 Не стоит сегодня привлекать к себе всеобщее внимание, ибо есть реальный риск, что среди привлеченных людей окажутся совсем не те, кого вы желали бы видеть.

Бизнес-гороскоп на 15 октября 2019 года 
 Сейчас вам очень трудно понять, чего вы всё-таки хотите и к чему вы стремитесь. Такое впечатление, что вы оказались совсем одни перед выбором дальнейшего пути. Советы вам сегодня не очень помогут, потому что последнее слово, всё равно, останется за вами. Думайте!

Любовный гороскоп на 15 октября 2019 года
Сегодня ваш любимый человек будет стараться сделать для вас сюрприз, что окажется неожиданно сложной задачей, ибо все его желания будут вам видны насквозь и заранее. Постарайтесь не демонстрировать ему ваши догадки: пусть считает себя великим конспиратором. Вам не сложно – ему приятно."
"Гороскоп на 14 октября 2019 года
 Сегодня вы можете впустую потратить целый день в погоне за чем-то, что будет постоянно ускользать, но не теряться из виду, как бы поддразнивая вас и провоцируя на новый рывок. Прежде чем пускаться в погоню, подумайте, нужно ли это вам.
 
Бизнес-гороскоп на 14 октября 2019 года 
 Вам давно хочется поговорить начальником о своей зарплате? Нынче совершенно неподходящий для этого день. Можете обдумать свою аргументацию, отрепетировать речь, но приставать к человеку сейчас не следует.

Любовный гороскоп на 14 октября 2019 года
Сегодня вы будете на редкость самостоятельны в суждениях: даже ваш любимый человек не будет для вас авторитетом. Такое невнимание к его мнению может его довольно серьезно обидеть, поэтому постарайтесь хотя бы сделать вид, что вы принимаете к сведению его аргументы."
"Гороскоп на 13 октября 2019 года 
 Сегодняшний день будет настоящим испытанием для вас и для людей, вас окружающих, заодно. Вам, возможно, придется пережить массу противоречивых, но одинаково сильных чувств.

Бизнес-гороскоп на 13 октября 2019 года 
 Сегодня вам всё-таки следует увидеть те подарки и выгодные предложения, которые судьба сама вкладывает вам в руки! Апатия сейчас совсем не к месту, а вот активность в действиях и спонтанность в решениях могут принести очень неплохие плоды. И всё же не забывайте иногда считаться с чужими интересами.

Любовный гороскоп на 13 октября 2019 года
Весам на природу сегодня выезжать не рекомендуем, тем более с семьёй, поскольку вероятность непогоды там, где вы окажетесь довольно велика. Если не хотите простуд и прочих неприятностей, лучше воздержитесь в этот день от созерцания природных красот и останьтесь дома."
"Гороскоп на 12 октября 2019 года 
 Развлекитесь сегодня сами и развлеките членов вашей семьи. Порешайте хором кроссворд, что ли, если, конечно, совместная уборка квартиры не принесет большего удовольствия.

Бизнес-гороскоп на 12 октября 2019 года 
 Не торопитесь сегодня принимать скоропалительные решения. Впрочем, даже если касательно работы парочка таковых вам в голову и придет, в силу того, что день выходной реализовать их немедленно у вас не получится: останется еще целая ночь на то, чтобы все взвесить и сопоставить.

Любовный гороскоп на 12 октября 2019 года
В этот день ваш любимый человек захочет в полный рост проявить свою эрудированность, начитанность, логику и другие полезные умственные навыки, которыми он обладает. Обратная сторона медали – он вполне может начать самоутверждаться за ваш счет, а это уже не есть хорошо."
"Гороскоп на 11 октября 2019 года 
 Телефонные и нетелефонные разговоры сегодня лучше вести в первой половине дня. Ближе к вечеру вы станете не слишком хорошим собеседником.

Бизнес-гороскоп на 11 октября 2019 года 
 Пора уже прекратить делать из мухи слона. Ваше положение значительно благоприятнее, чем у 90 процентов населения земного шара. Не верите? Где-то была статистика, поищите. Это отвлечет вас от тяжких дум.

Любовный гороскоп на 11 октября 2019 года
Если сегодня вам трудно будет объяснить что-либо вашему любимому человеку словами, попробуйте сделать то же самое с помощью песни. Пусть мелодия создаст нужное настроение, а слова дополнят мысль, сделают ее более совершенной и завершенной. Может быть, так ему станет понятнее?.."
"Гороскоп на 10 октября 2019 года 
 Сегодня мысли ваши могут оказаться несколько сумбурны, чувства - растрепаны, настроение - переменчиво. В подобном состоянии есть определенная прелесть, но культивировать его все же не стоит.

Бизнес-гороскоп на 10 октября 2019 года 
 Сегодня ваши деловые планы могут быть внезапно разрушены неожиданным визитом. Даже если это для вас сюрприз и неприятный, ни в коем образе не вздумайте показать этого, потом не оберетесь проблем. Возьмите себя в руки и пообщайтесь с близкими.

Любовный гороскоп на 10 октября 2019 года
Замкнувшись на своих чувствах и переживаниях, не забывайте и о чувствах и переживаниях ближнего своего, то есть вашего любимого человека. У него тоже есть своя точка зрения на ваши отношения и то, как они должны развиваться, поэтому прислушайтесь сегодня к тому, что он вам говорит."
"Гороскоп на 9 октября 2019 года 
 Сегодняшний день подарит вам чувство победы, однако не даст возможности ее отпраздновать. Придется потерпеть.

Бизнес-гороскоп на 9 октября 2019 года 
 Не пытайтесь держать в себе негативные эмоции. Пока забудьте про самоконтроль и найдите время и место, чтобы выплеснуть все переживания, которые вы храните внутри себя. Главное, не попадите при этом в шефа — он может не совсем адекватно оценить ваши действия.

Любовный гороскоп на 9 октября 2019 года
Сегодня вокруг вас соберется множество людей, которые будут мечтать о том, чтобы вы поделились с ними своей неисчерпаемой энергией и волей к жизни. Следите за тем, чтобы они ни в коем случае не сели к вам на шею, потому что снимать их оттуда будет более чем проблематично."
"Гороскоп на 8 октября 2019 года 
 Нынче вы будете много думать о будущем - своем, своих детей, всего человечества. Утром, уходя из дома, прихватите с собой какую-нибудь научно-фантастическую книгу, подобного рода литература доставит вам сегодня наибольшее удовольствие.

Бизнес-гороскоп на 8 октября 2019 года 
 Вы постоянно вдохновляли своим примером кого-то на подвиги и находили мотивации для окружающих, заставлявшие их усерднее трудиться на благо общего дела. И вам это явно надоело! Теперь можете позволить себе немного расслабиться и не думать о том, как же все будут улаживать проблемы без вас.

Любовный гороскоп на 8 октября 2019 года
Что бы вы ни делали сегодня – любовь вашей половинки вас хранит. Она будет вашим главным талисманом и защитит от всевозможных бед и напастей. Поэтому все рискованные дела удадутся. Впрочем, не стоит испытывать талисман на прочность, расходовать всю его энергию за один раз. Он вам еще может пригодиться!"
"Гороскоп на 7 октября 2019 года 
 Сегодня вы вряд ли сможете заслужить репутацию компанейского человека. Окружающие могут оказаться довольно назойливы, так что лучше от них на время скрыться.

Бизнес-гороскоп на 7 октября 2019 года 
 Сегодня самое время для обучения! Вам не мешает записаться на какие-нибудь курсы повышения квалификации, подумать о втором (третьем и т.п.) высшем образовании, наконец, книжку умную почитать!

Любовный гороскоп на 7 октября 2019 года
Сегодня ваше сильное оружие – технология. С ее помощи вы можете добиться и заветного «да», и долгожданного «пожалуй, нам действительно надо расстаться» – в зависимости от того, что вам нужно. Звезды не призывают спешно проектировать робота или изобретать искусственный интеллект. Вы вполне можете использовать и ныне существующие плоды человеческой мысли."
"Гороскоп на 6 октября 2019 года 
 Финансовая ситуация, в которой вы нынче имеете находиться, оставляет желать лучшего. Подумайте о том, чтобы побеседовать на эту тему с человеком, который мог бы оказаться полезным.

Бизнес-гороскоп на 6 октября 2019 года 
 День неблагоприятен для дел, требующих концентрации и большого умственного напряжения, ваша расслабленность не даст вам сосредоточиться, и время будет потрачено впустую. Лучше займитесь накопившимися мелкими рабочими и домашними делами.

Любовный гороскоп на 6 октября 2019 года
Сегодняшний день будет богат на приятные любовные ощущения: трепет, радость, страсть, счастье и желание обнять весь мир, ревность, обида, горечь… Вся палитра чувств откроется перед вами, и вы, подобно талантливому художнику, будете отбирать самые подходящие для картины вашей любви."
"Гороскоп на 5 октября 2019 года 
 Сегодня, задавая вопрос, не стоит слишком надеяться на ответ. Впрочем, вы и сами будете нынче отличаться некоторой нерешительностью. Зачем же требовать от окружающих чего-то иного?

Бизнес-гороскоп на 5 октября 2019 года 
 Постарайтесь сегодня не брать с собой много денег – вы либо потратите их все, либо потеряете. В любом случае, это отрицательно скажется на вашем материальном состоянии, а прибавок к заработной плате в ближайшее время, к сожалению, не предвидится. Будьте экономнее!

Любовный гороскоп на 5 октября 2019 года
Сегодня вам придется довольно интенсивно заняться решением ваших проблем в области личной жизни. Ваш любимый человек будет вам в этом активно помогать, но ведущая роль все же останется за вами. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы проблема решилась быстро."
"Гороскоп на 4 октября 2019 года 
 Меж реальностью и тем, что вы себе представляете, принципиальной разницы нет, однако ситуация гораздо менее опасна, чем вы думаете. Вы практически ничем не рискуете.

Бизнес-гороскоп на 4 октября 2019 года 
 Если вы давно намеревались что-то сказать вашему начальнику – сегодня самый подходящий для этого день. Только подготовьтесь к важному разговору со всей ответственностью, продумайте детали одежды и все речевые обороты, которые вам предстоит употребить. Весьма пригодится.

Любовный гороскоп на 4 октября 2019 года
Сегодня вы не будете уверены в том, что вы делаете всё совершенно правильно в вашей личной жизни. Некоторые ваши действия будут вызывать сомнения не только у окружающих, но и у вас, причем у вас в первую очередь. Хочется верить в то, что течение выбросит вас к правильному берегу."
"Гороскоп на 3 октября 2019 года 
 Помогите ближнему своему, и когда-нибудь он поможет вам. Сегодня у вас будет немного свободного времени - этим и займитесь.

Бизнес-гороскоп на 3 октября 2019 года 
 Сегодня вам лучше не вступать в открытое столкновения с начальством, стоит попридержать свои эмоции и свой независимый характер, а ещё лучше направить их в работу. Если вы всё-таки не сумеете сдержать себя, последствия могут быть самыми непредсказуемыми.

Любовный гороскоп на 3 октября 2019 года
Сегодня вам придётся выложиться по полной, чтобы ваш любимый человек не смог вас упрекнуть в том, что вы всё делаете спустя рукава, без тщания, старания и ответственности. Тогда, пожалуй, вам удастся избежать ссоры и обмена претензиями, что весьма благоприятно повлияет на ваш тандем."
"Гороскоп на 2 октября 2019 года 
 Сегодня балом будет править оптимизм. (Если вы вдруг забыли, оптимист - это такой человек, который считает, что все может быть и хуже, когда любой другой полагает, что хуже уже некуда.) Следовательно, вам, чтобы не выделяться кислою миной, имеет смысл улыбнуться, и решить про себя, что не так уж все и плохо, а местами - даже хорошо.

Бизнес-гороскоп на 2 октября 2019 года 
 Сегодня на службе ожидается достаточно напряженная ситуация, и от того, насколько правильно вы себя поведёте, будет зависеть, втянут ли вас в эти интриги или нет. Что бы ни произошло, не теряйте способности рационально мыслить и анализировать происходящее.

Любовный гороскоп на 2 октября 2019 года
У Весов сегодня в семье намечается какое-то неординарное событие. На всякий случай приготовьтесь к неприятным сюрпризам, однако ждите все-таки приятного. В конце концов, восприятие новостей во многом зависит от настроя."
"Гороскоп на 1 октября 2019 года 
 Весьма велика вероятность того, что ваши усилия все же приведут вас к какому-то результату. Если вдруг обнаружится, что результат-то совсем не тот, который вам нужен, постарайтесь все же принять его как должное.

Бизнес-гороскоп на 1 октября 2019 года 
 Когда у вас всё безмятежно и в семейной жизни, и на работе, окружающие чувствуют себя рядом с вами уверенно и спокойно, но стоит лишь чему-то обеспокоить вас, как например, сегодня, то все вокруг сразу же испытают на себе ваше плохое настроение. Пожалейте хотя бы своих коллег, они-то ни в чем не виноваты.

Любовный гороскоп на 1 октября 2019 года 
В этот день вашему любимому человеку захочется помочь вам в достижении какой-то вашей цели или осуществлении вашей мечты. Помощь он будет оказывать как словом, так и делом, причем иногда будет не столько помогать по факту, сколько мешать. Но главное – порыв и желание быть полезным!"
"Гороскоп на 30 сентября 2019 года 
 Сегодня вам лучше сразу признать, что то дело, за которое вы взялись вам не по силам, и придется прибегнуть к чьей-то помощи. Заупрямившись, вы только потеряете время.

Бизнес-гороскоп на 30 сентября 2019 года 
 Сегодня авралов на работе ничто не предвещает, поэтому вы вполне можете позволить себе заняться вашими собственными делами в ваших собственных целях. Однако делайте это все же осторожно: как только кто-то заметит, что вы не трудитесь в поте лица, моментально вам работу найдет.

Любовный гороскоп на 30 сентября 2019 года
Сегодня вам было бы нелишне доказать свою любовь делами — красивые слова толку не принесут. Если идете в гости с романтическим визитом, прихватите с собой не цветы и конфеты, а что-нибудь существенное и полезное. Кусок мяса и сковородку, например."
"Гороскоп на 29 сентября 2019 года 
 Сегодня вы способны здорово надурить. Вами движут слепые эмоции. Лучше всего этот день провести в компании людей, которые могут о вас позаботиться.

Бизнес-гороскоп на 29 сентября 2019 года 
 Сегодня Весам может захотеться чего-то особенного, праздничного. Возможно, организовать что-то подобное у вас даже получится, особенно если вам удастся хотя бы на пару часов забыть о делах. Есть выход — отпраздновать какой-нибудь, пусть маленький, но успех в работе.

Любовный гороскоп на 29 сентября 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто понять, что вы имеете в виду, произнося те или иные фразы. Он почему-то будет понимать их превратно и интерпретировать самым неожиданным для вас образом. Поэтому стоит все пояснять сразу, не ожидая неадекватной реакции."
"Гороскоп на 28 сентября 2019 года 
 Сегодня все должно быть на порядок лучше, чем вчера. Вы и ваше поведение - в том числе.

Бизнес-гороскоп на 28 сентября 2019 года 
 Вы уже уладили, пусть и с огромным трудом, все недоговоренности между вами и вашим и начальством, однако в воздухе все равно ещё попахивает грозой. Теперь вам просто необходимо спокойно принять то, к чему вы пришли с шефом во время вашего разговора, и оставить все конфликты позади.

Любовный гороскоп на 28 сентября 2019 года
Сегодня ваш любимый человек будет способен на любое безумство во имя любви, поэтому вы активно можете этим пользоваться в своих корыстных целях. Впрочем. в рамках приличного и доступного. Звезду с неба вам вряд ли достанут, разве что вы снарядите его в специальную экспедицию с этой целью."
"Гороскоп на 27 сентября 2019 года 
 ""Бойтесь данайцев, даже дары приносящих!"" - сказавший эти слова был мудр, и они до сих пор не утратили своей актуальности. Имейте это в виду.

Бизнес-гороскоп на 27 сентября 2019 года 
 Сегодня вы явно только и будете делать, что искать приключений на свою голову. Только будьте осторожны: из-за нехватки динамизма и острых ощущений в повседневной жизни вы можете несколько забыться и перейти грань дозволенного и просто ввязаться в неприятную авантюру.

Любовный гороскоп на 27 сентября 2019 года
Кажется, у вас назревает ссора из-за денег. То ли вы мало их зарабатываете, то ли вы неправильно их тратите... Не стоит доводить накал страстей до предела. Лучше сесть вместе и набросать ни листке бумаги общий бюджет: столько-то на кафе, столько-то на кино. Проблема решится сама собой!"
"Гороскоп на 26 сентября 2019 года 
 Несмотря на кажущуюся нереальность происходящего, самое время устроить небольшой праздник для друзей и родственников. Правда есть серьезная опасность быть непонятым...

Бизнес-гороскоп на 26 сентября 2019 года 
 Сегодняшний день будет особенно благоприятен для тех, кто связал свою жизнь с рекламной деятельностью. Звезды обещают, что сегодня вам не будет равных! Особенно порадуют вас результаты рекламной кампании, которой вы сейчас увлеченно занимаетесь.

Любовный гороскоп на 26 сентября 2019 года
Сегодня вам очень захочется надежности и стабильности в отношениях с вашим любимым человеком. Однако это будет совсем не так просто, ибо ваши представления о том, как должно быть на самом деле, будут довольно-таки ощутимо различаться. Постарайтесь найти среднее арифметическое."
"Гороскоп на 25 сентября 2019 года 
 Вы, возможно, будете сожалеть о том решении, принять которое вас сегодня вынудят обстоятельства. Но, даже зная это, принять его придется. Если вы этого не сделаете, будете огорчаться по другому поводу.

Бизнес-гороскоп на 25 сентября 2019 года 
 Чтобы вновь обрести себя вам срочно необходимо найти какую-то новую струю, попытайтесь найти её, и вы сразу увидите, как у вас изменится жизненный настрой и как преобразится ваша точка зрения на мир, такая пессимистичная в последнее время. Да и желания поработать прибавится значительно!

Любовный гороскоп на 25 сентября 2019 года
Сегодня ваш любимый человек будет беспрестанно удивляться вашему поведению: его нелогичности, непредсказуемости и необъяснимости. Однако не стоит слишком заботиться о том, что о вас подумают: в конце концов, пусть любит вас таким, какой вы есть. Хотя бы в этот день."
"Гороскоп на 24 сентября 2019 года 
 Не слишком удачный день для поиска виноватых. Тем более, что ситуация может оказаться на порядок сложнее, чем вы думаете. Постарайтесь не делать резких движений.

Бизнес-гороскоп на 24 сентября 2019 года 
 Если вам в этот день удастся кардинально поменять обстановку и заставить себя работать в совершенно новых, необычных и непривычных для вас условиях, считайте, что вы победили себя и рутину. Эта победа позволит вам куда быстрее справиться с тем, что всегда занимало у вас много времени.

Любовный гороскоп на 24 сентября 2019 года
В этот день вашему любимому человеку придётся по десять раз объяснять какие-то весьма очевидные для вас истины. К сожалению, объяснить всё до конца вам так и не удастся: некоторые вещи останутся непонятыми и непрочувствованными. Придётся как-то с этим смириться..."
"Гороскоп на 23 сентября 2019 года 
 Все складывается неплохо, день не приносит особенных причин для волнений. Но вам хочется большего, чем предполагают обстоятельства. Мечты о грандиозных победах едва ли сбудутся; возможно, вам придется довольствоваться скромными успехами. Не огорчайтесь, что не удалось достичь всего – позже вы сможете наверстать упущенное.

Бизнес-гороскоп на 23 сентября 2019 года 
 В деловом сотрудничестве проявляйте осторожность, не исключены авантюрные ситуации вплоть до крупного ущерба. А вот интуиция вас сегодня не подведет. Если люди, с которыми вы имеете общее дело не вызывают у вас доверия, то сделайте шаг назад.

Любовный гороскоп на 23 сентября 2019 года
Звезды советуют Весам разобраться в роли родственников и их влияния на отношения со второй половинкой. Возможно, кому-то из них придется намекнуть на несдержанность в словах. Одиноким Весам стоит добраться до самых глубоких мотивов в отношениях с окружающими."
"Гороскоп на 22 сентября 2019 года 
 Будьте поскромнее в рекламировании самого себя, сегодня вы можете слегка переборщить и произвести обратное желаемому впечатление.

Бизнес-гороскоп на 22 сентября 2019 года 
 Сегодня благоприятный день для того, чтобы воплотить в жизнь ваши новаторские идеи и сделать все возможное для их скорейшего признания и использования в целях процветания дела. Звезды предупреждают сразу, что задача будет не из легких, но и награда окажется более чем приятной.

Любовный гороскоп на 22 сентября 2019 года
Сегодня вы всерьез задумаетесь, любит ли вас и в самом деле ваш любимый человек. А повод для подобных сомнений будет и, надо сказать, не один. Постарайтесь не идти на поводу у меланхолии и депрессии, а найти свой оптимальный выход из создавшейся ситуации."
"Гороскоп на 21 сентября 2019 года 
 Чем чаще вы будете повторять что-то, тем более понятно и близко это будет звучать. Используйте этот эффект и вы добьетесь своего уже сегодня.

Бизнес-гороскоп на 21 сентября 2019 года 
 В сегодняшний выходной вам особенно будет полезен выезд на природу. Прогулки на свежем воздухе плодотворно повлияют на ваши натянутые нервы. Кроме того, спокойная атмосфера поможет вам сосредоточиться, чтобы позволить вашему воображению найти свежие бизнес-идеи.

Любовный гороскоп на 21 сентября 2019 года
Сегодня стоит прикинуть в уме, столько ли вы тепла отдаёте вашему любимому человеку, сколько от него получаете. Честны ли вы в бухгалтерии любви и не пора ли торжественно вручить вашей половинке недостачу? Только не всю сразу, а постепенно, незаметно увеличивая дозу."
"Гороскоп на 20 сентября 2019 года 
 Сегодня вы можете познакомится с чрезвычайно интересными людьми, которые раскроют перед вами новые, просто таки чарующие перспективы. Будьте внимательны, вы можете оказаться жертвой обыкновенных жуликов.

Бизнес-гороскоп на 20 сентября 2019 года 
 В этот день вам как никогда пригодятся быстрая реакция на окружающие события, нетривиальное мышление и умение решать проблемы не только по мере их поступления, но и задолго до того, как они поступят. А значит, и интуиция или хороший профессиональный нюх вам тоже не помешают.

Любовный гороскоп на 20 сентября 2019 года
В этот день ваш любимый человек не будет соответствовать вашим представлениям о том, каким он должен быть в идеале, поэтому множество придирок с вашей стороны неизбежно. Но, в конце концов, он не виноват, что так получилось и что вы придумали для себя недосягаемый идеал."
"Гороскоп на 19 сентября 2019 года 
 Не всякому нравится ваша манера действий. Если вы желаете продолжать в том же духе, придется смириться с перспективой быть подвергнутым остракизму.

Бизнес-гороскоп на 19 сентября 2019 года
 Сегодня вы то и дело будете отвлекаться на посторонние раздражители, а значит, не в полную силу выполнять ваши непосредственные служебные обязанности. Если вы вдруг почувствуете, что работать вам совсем некогда, ибо развлечения занимают все рабочее время, постарайтесь что-нибудь с этим сделать.
 
Любовный гороскоп на 19 сентября 2019 года
В этот день вашему любимому человеку будет непросто понять и принять тот факт, что помимо него в вашей жизни есть еще какие-то близкие и дорогие вам люди. Что ж, придется ему с этим смириться, особенно если они не составляют ему прямой конкуренции и не претендуют на ваши руку и сердце."
"Гороскоп на 18 сентября 2019 года 
 Те, кого вы любите, сегодня могут стать абсолютно невыносимыми. Никому другому вы, возможно, не простили бы подобных выходок, но в данном случае даже пообижаться как следует не дадут.

Бизнес-гороскоп на 18 сентября 2019 года
 Сегодня звезды не рекомендуют вам надеяться на большую удачу или неожиданную возможность похалявить: увы, рабочий день окажется более чем полноценным и в плане нагрузки, и в плане количества труднорешаемых проблем. Однако вам по плечу со всем этим справиться.
 
Любовный гороскоп на 18 сентября 2019 года
Вам так хочется поделиться с другом всем тем, что происходит между вами и вашей половинкой! Но прежде чем начать повествование, подумайте, не станет ли это причиной недовольства вашего любимого. Не каждому приятно, когда его личную жизнь выворачивают наизнанку перед посторонним."
"Гороскоп на 17 сентября 2019 года
Довольно сложный день. События развиваются медленно, и вы нервничаете – непонятно, с чем связаны многочисленные задержки, ведь вы их совсем не ожидали. Окружающие чаще обычного вмешиваются в ваши дела, причем не всегда делают это с благими намерениями. Будьте готовы дать отпор недругам.

Бизнес-гороскоп на 17 сентября 2019 года 
 Сегодня вы будете весьма обаятельны, легко будете сходиться с людьми. Но если вас будет окружать нездоровая неряшливая атмосфера с ощущением нервозности, то вы просто не сможете работать.

Любовный гороскоп на 17 сентября 2019 года
Сегодня вы сможете рассчитывать на надежное плечо и поддержку любимого человека. Для одиноких Весов этот день может стать удачным для проверки собственных ощущений в отношении интересующего вас человека. Возможно, этот день станет переломным в вашем общении."
"Гороскоп на 16 сентября 2019 года 
 Нужна осторожность. Вы склонны переоценивать свои возможности, замахиваться на то, что никому не по силам. Много энергии тратится напрасно, когда вы пытаетесь воплотить свои смелые фантазии в жизнь. Рисковать крайне нежелательно, особенно когда речь идет о важных вещах: едва ли вам повезет.

Бизнес-гороскоп на 16 сентября 2019 года
 В деловом сотрудничестве проявляйте осторожность, не исключены авантюрные ситуации вплоть до крупного ущерба. А вот интуиция вас сегодня не подведет. Если люди, с которыми вы имеете общее дело не вызывают у вас доверия, то сделайте шаг назад.
 
Любовный гороскоп на 16 сентября 2019 года
Все важные обсуждения или поездки вместе с любимым человеком постарайтесь совершить в первой половине дня. В это время у вас значительно больше шансов договориться, чем ближе к вечеру. Одинокие Весы, не проявляйте безрассудства в общении с противоположным полом."
"Гороскоп на 15 сентября 2019 года 
 Сегодня вы будете подобны скитающемуся рыцарю, вызывающему волнение везде, где он появляется. С вашей силой может конкурировать лишь Купидон. Так действуйте сообща с ним.

Бизнес-гороскоп на 15 сентября 2019 года 
 Вы ведь правда любите вашу работу? Отлично. Значит, сегодня вы с радостью приметесь за ее выполнение, даже несмотря на то, что по календарю и по закону вам положено сегодня отдыхать. Отдохнуть вы еще успеете, а сейчас перед вами стоит несколько очень важных задач.

Любовный гороскоп на 15 сентября 2019 года 
Для Весов сегодняшний день может несколько омрачиться из-за взаимного непонимания. У вас с супругом, очевидно, наметится ряд разногласий. Звёзды не советуют чересчур активно отстаивать свою позицию, скорее всего, в результате вам всё равно придётся уступить. Хотя бы потому, что вы окажетесь мудрее."
"Весам так хочется вернуться в детство, 
ведь разбитые коленки заживают быстрее, 
чем разбитое сердце…"
"Гороскоп на 14 сентября 2019 года 
 Нервный, напряженный день. Вам хочется спокойствия и определенности, но рассчитывать на них сейчас не приходится. Куда вероятнее другое: нужно будет все время торопиться, принимать решения на ходу, брать на себя ответственность за других и пытаться вывести тайных недоброжелателей на чистую воду. Помните, что все эти испытания вам по силам, и не теряйте уверенности в себе. 
Радует общение с близкими. У них найдутся для вас и добрые слова, и хорошие советы. Давние разногласия остаются в прошлом. Отношения, которые в последнее время складывались напряженно, меняются к лучшему.

Бизнес-гороскоп на 14 сентября 2019 года 
 Первая половина дня запомнится финансовым успехом, ростом доходов. Вы не будете зависимыми от финансовых обязательств. Удачным станет кредитование, микрозаймы, оформление кредитных карт, оптимизация долговых обязательств. Вы прекрасно будете ладить с людьми, а особенно с коллегами по работе.

Любовный гороскоп на 14 сентября 2019 года
Весам не рекомендуется принимать решение, связанное с их романтическими отношениями. Не исключено, что оно окажется слишком поспешным и незрелым. Если вы пока не встретили вторую половинку, обратите внимание на достоинства нового знакомого."
"Гороскоп на 13 сентября 2019 года 
 Сегодня кто-то сможет окончательно и бесповоротно испортить вам настроение одним лишь своим присутствием. Ваша задача - не позволить этого. Постарайтесь не обращать ни малейшего внимания на столь раздражающий вас объект, и отвратительное настроение будет обеспечено ему, а не вам.

Бизнес-гороскоп на 13 сентября 2019 года 
 Если вы раньше ещё и сомневались в правильности выбранной стези, то теперь вам выпадет шанс, чтобы наконец-то понять, что вы сделали правильный выбор. Вы весь день будете прибывать в боевом расположении духа, а в будущем не станете сбавлять обороты для взлёта на карьерную лестницу. И правильно!

Любовный гороскоп на 13 сентября 2019 года
Какие бы аргументы вам ни приводил сегодня ваш любимый человек, вы будете твердо стоять на своей позиции и не сдвинетесь с нее ни на йоту. Даже если будете прекрасно понимать его правоту и, соответственно, свою неправоту. Чтобы не отступаться от своих позиций, перенесите решение проблемы на другой день."
"Гороскоп на 12 сентября 2019 года 
 Не разбрасывайтесь деньгами и энергией, сегодня и тому, и другому найдется верное применение. Постарайтесь не затевать ничего, что вы не смогли бы довести до конца сегодня же.

Бизнес-гороскоп на 12 сентября 2019 года 
 У вас, кажется, начинается полоса неудач. И с начальником отношения не ладятся, и с новым проектом возникли трудности, которые что-то никак не разрешаются. Впрочем, невозможно всё время быть на коне, лучше подойдите к этим проблемам философски и найдите в ситуации положительные стороны.

Любовный гороскоп на 12 сентября 2019 года
Будьте сегодня готовы к различного рода сюрпризам, приятным и не очень. В первую очередь они коснутся вашей личной жизни и всего, что с нею так или иначе связано. Конечно, все предусмотреть вы не сможете, однако встать в боевую стойку, дабы достойно отразить удары, вполне в ваших силах."
"Гороскоп на 11 сентября 2019 года 
 Сегодня вы можете смело говорить о своих чувствах, это не вызовет ни малейшей неловкости, если, конечно, разговаривать вы станете с самим предметом ваших воздыханий, а не с первым встречным.

Бизнес-гороскоп на 11 сентября 2019 года 
 Сегодня будет невероятно предприимчивы, уверены в себе, спокойны и терпеливы. Под таким натиском ваших фантастических достоинств ваши деловые партнёры просто не в состоянии будут устоять и обязательно согласятся на ваши условия. Поэтому сегодня и в последующие дни деньги сами будут плыть к вам в руки!

Любовный гороскоп на 11 сентября 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку не захочется разбираться в причинах ваших поступков, мотивах ваших действий и вообще во всем, что могло бы ответить на вопросы «почему» и «зачем». Пожалуй, лучшим выходом из создавшейся ситуации будет просто принять друг друга целиком, без объяснений."
"Гороскоп на 10 сентября 2019 года 
 Сегодня что-то важное и, возможно, давно вами ожидаемое должно случится именно в том момент, когда вас не окажется рядом. Постарайтесь не омрачать радость остальным плохо скрытым разочарованием.

Бизнес-гороскоп на 10 сентября 2019 года 
 Не забудьте сегодня о необходимости перерывов на чай, обед и прочие потребности организма. Можно устроить даже десятиминутную пробежку, если погода и окружающий ландшафт позволят. Если же нет – ограничьтесь легкой зарядкой. Все эти действия простимулируют работу мозга а значит, упростят процесс принятия ответственных решений.

Любовный гороскоп на 10 сентября 2019 года
Невозможно нравиться всем и прожить жизнь без врагов или недоброжелателей. Сегодня вы это поймете на вашем собственном примере или на примере вашего любимого человека. Как вы понимаете, день будет не из простых, но он поможет вам укрепить ваши отношения с вашей половинкой, пусть даже и таким, не самым приятным путем."
"Гороскоп на 9 сентября 2019 года 
 Сегодня вы можете почувствовать что-то похожее на сожаление о содеянном ранее. Трижды подумайте, действительно ли об этом стоит жалеть, а уж тем более предпринимать какие-то шаги для ""исправления"" ситуации.

Бизнес-гороскоп на 9 сентября 2019 года 
 Не бойтесь сегодня задавать вопросы. Вы заблуждаетесь, если думаете, что таким образом вы станете выглядеть глупее. Напротив, вашу заинтересованность и желание поработать высоко оценят.

Любовный гороскоп на 9 сентября 2019 года
Семейная жизнь Весов сегодня может развиваться по спирали. В первой половине дня никаких изменений звёзды вам не предсказывают. Зато в конце дня, возможно, может случиться ссора с супругом, который будет недоволен вашим к нему отношением. Постарайтесь смягчить его гнев вкусным ужином, а также теплотой и лаской."
"Гороскоп на 8 сентября 2019 года 
 Сегодня ваша очередь плясать качучу на чьих-то нервах. Воспользуетесь ли вы возможностью - дело хозяйское.

Бизнес-гороскоп на 8 сентября 2019 года 
 Не спешите сегодня делать поспешные выводы во всех аспектах вашей жизни. Поспешишь – людей насмешишь, об этом вы помните прекрасно. Пусть все проблемы с работой решаются медленно, плавно и постепенно. Тем более, что в выходной день по-другому при всем желании и не получится.

Любовный гороскоп на 8 сентября 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку будет интересно всё, что касается различного рода нововведений - и он активно будет стараться ""заражать"" этим вас. Постарайтесь не относиться скептически к таким его попыткам: а вдруг это новое действительно достойно вашего внимания?.."
"Гороскоп на 7 сентября 2019 года 
 Сегодняшний день будет началом весьма и весьма продуктивного периода вашей жизни. Вам придется проявить твердость характера в определенных вопросах.

Бизнес-гороскоп на 7 сентября 2019 года 
 Сегодня звезды настоятельно рекомендуют вам прислушаться к советам со стороны. Возможно, они будут исходить от человека, не вполне компетентного в изучаемой вами области, однако так или иначе, позволят посмотреть на привычную проблему под новым углом зрения.

Любовный гороскоп на 7 сентября 2019 года 
Не торопите события. И на вашей улице когда-нибудь разобьется грузовик с пряниками, причем самостоятельно, без вашей помощи. Да, скорее всего, не сегодня, однако это не повод для расстройства и паники. Настоящее счастье нужно ждать долго, чтобы оно стало действительно счастьем."
"Гороскоп на 6 сентября 2019 года 
 Не стоит сегодня тратить много сил на то, чтобы произвести впечатление на окружающих. Вы и так это сделаете, даже не особо этого добиваясь.

Бизнес-гороскоп на 6 сентября 2019 года 
 Проявите инициативу и предложите свои оригинальные идеи на суд начальства, если сегодня вам вдруг выдастся такая возможность. Скорее всего, ваши новаторские задумки будут по достоинству оценены, так что вы не пожалеете, что столько времени потратили на их разработку.

Любовный гороскоп на 6 сентября 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку будет не до лирических разговоров и не до проявления знаков внимания. Увы, на него сегодня обрушится столько проблем, что он только и будет успевать их разгребать. Постарайтесь не стать еще одной его проблемой. Вам же не нужно, чтобы и вас разгребли."
"Гороскоп на 5 сентября 2019 года 
 Конечно, лучше бы договориться мирным путем, однако, если вас никак не желают слушать, придется идти напролом. Сегодня вы не можете себе позволить отступить.

Бизнес-гороскоп на 5 сентября 2019 года 
 Сегодня вам не следует слишком увлекаться профессиональной деятельностью и посвящать ей весь пыл вашей души, все ваше вдохновение и желание жить. В конце концов, работа, даже самая интересная и высокооплачиваемая, того не стоит. Постарайтесь быть похолоднее и посдержаннее.

Любовный гороскоп на 5 сентября 2019 года
Сегодня в вашу личную жизнь может войти некто неожиданный и незваный, тем самым основательно ее изменив. Не бегите от очевидного — политика страуса никак не изменит ситуацию. Вам необходимо понять и принять перемены."
"Гороскоп на 4 сентября 2019 года 
 Сегодняшний день принесет вам какие-то перемены, точнее, возможность что-либо переменить. Подобной возможностью грех не воспользоваться.

Бизнес-гороскоп на 4 сентября 2019 года 
 Сегодня вам не стоит слишком рассчитывать на внимание вашего потенциального делового партнера: он наверняка еще просто не готов морально подписать с вами контракт или пойти на ту или иную сделку. Не стоит на него давить: пусть решение он примет самостоятельно, чтобы потом и обвинять ему было некого.

Любовный гороскоп на 4 сентября 2019 года
Сегодня поведение вашего любимого человека будет непредсказуемым и необъяснимым. Вам придется потратить немало сил и времени для того, чтобы понять как такой родной. Близкий и знакомый вам человек мог поступить с вами подобным образом. Или не с вами – а в принципе поступить."
"Гороскоп на 3 сентября 2019 года 
 Сегодня все будет хоть чуточку, но лучше, чем вы рассчитывали. Стоит воспользоваться этим обстоятельством и не слишком стесняться в расчетах.

Бизнес-гороскоп на 3 сентября 2019 года 
 Сегодня достаточно опасный день. Вы можете по старой доброй привычке взбираться всё выше и выше, а потом, словно на американский горках, скатиться к тому, с чего вы начинали. Стоит задуматься над тем, так ли сильно вы жаждете добраться до самой вершины, возможно, стоит приостановиться на время.

Любовный гороскоп на 3 сентября 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку будет очень непросто понять, что вы от него хотите и, главное, зачем. Цель очень многих ваших действий, слов или желаний останется для него тайной за семью печатями, и только безмерное доверие к вам не позволит ему взбунтоваться."
"Гороскоп на 2 сентября 2019 года 
 Сегодня эффект падающего домино будет работать на вас. Приложите минимальное усилие в верном направлении, и остальное произойдет само.

Бизнес-гороскоп на 2 сентября 2019 года
Не торопитесь сегодня делать скоропалительных выводов из действий вашего начальника. Они будут настолько непоследовательны и нелогичны, что вам вряд ли удастся найти им достойное объяснение, которое и вас удовлетворит, и окажется хоть сколько-нибудь правдоподобным. Держитесь от кабинета директора подальше.

Любовный гороскоп на 2 сентября 2019 года
Сегодня вам будет стыдно перед вашим любимым человеком. Причем повод для стыда вы придумаете себе сами: он наверняка даже подозревать не будет, что за это можно еще и прощения просить. Но вы на всякий случай попросите: а вдруг и у него фантазия богатая. От вас не убудет, а ему приятно."
"Гороскоп на 1 сентября 2019 года 
 Сегодня вам захочется полистать древний фотоальбом, заняться вычерчиванием генеалогического древа и просто ""поплавать по волнам своей памяти"". Плавайте, насколько вам позволяет здоровье.

Бизнес-гороскоп на 1 сентября 2019 года 
 В жизни иногда происходят невероятные совпадения и случайности, и вам сегодня представиться возможность испытать шутки судьбы на себе. В этот день вы окажетесь в нужное время и в нужном месте и сможете очень выручить кого-то, кто сумеет ответить вам ничуть не менее ценной услугой.

Любовный гороскоп на 1 сентября 2019 года
Вам не хватает смелости о чем-то сказать вашему любимому человеку. Да что ему, вы и себе-то в этом признаться не можете. Будьте честны перед собой и перед ним, расставьте все точки над i. Вам сразу станет легче и свободнее – вот увидите! Будьте решительней!"
"Гороскоп на 31 августа 2019 года 
 Сегодня всякие поползновения к сотрудничеству с вами будут на корню задавлены могучею вашей индивидуальностью. Постарайтесь хоть человека не покалечить.

Бизнес-гороскоп на 31 августа 2019 года 
 Свободное время у вас нынче будет, однако его наличие — явно не ваша заслуга, да и что с ним делать, вас окажется неясно. Если вдруг решите посвятить его работе, прикиньте, как это скажется на отношениях с близкими, которые рассчитывали на ваше внимание сегодня.

Любовный гороскоп на 31 августа 2019 года
Сегодня ваш любимый человек будет готов исполнить любое ваше желание, причем в рекордно короткие сроки. Поэтому звезды рекомендуют такой его феноменальной способностью воспользоваться и загадать что-нибудь принципиально реализуемое, но очень давно желанное."
"Гороскоп на 30 августа 2019 года 
 Если вы немедленно не начнете добиваться желаемого, вы просто перестанете этого хотеть. Так что у вас есть выбор.

Бизнес-гороскоп на 30 августа 2019 года 
 Сегодня близкий вам человек окажется с вами на одной волне и поймет все ваши причуды. Поэтому смело можете посвящать день любимой работе, даже если она непосредственно связана с изготовлением взрывоопасных веществ в домашних условиях или препарированием лягушек столовыми ножами. Впрочем, постарайтесь все же держаться в рамках разумного.

Любовный гороскоп на 30 августа 2019 года
В любой ситуации можно найти что-то хорошее, нужно только захотеть. Поэтому сегодня звезды рекомендуют вам с вашим любимым человеком вместе подумать, какая положительная сторона есть у ваших проблем, какую пользу можно извлечь из их наличия и так ли уж необходимо их срочно решать."
"Гороскоп на 29 августа 2019 года 
 Сегодня тот день, когда ситуация, складывавшаяся до сих пор не самым лучшим образом, вдруг может резко перемениться и получить счастливую развязку. Ваша задача - не опускать рук.

Бизнес-гороскоп на 29 августа 2019 года 
 Если сегодня вас и будут ожидать неприятности, то самые пустяковые, а вот радости пришедшие к вам окажутся основательными. Это стоит отметить, не правда ли? Поделитесь своей удачей с окружающими!

Любовный гороскоп на 29 августа 2019 года
Сегодня ваша личная жизнь претерпит значительные изменения, причем непонятно в какую сторону. Это предстоит решать вам, но не сейчас, а спустя довольно длительный период времени, когда результаты сегодняшних поступков смогут предстать пред вами во всей их красе."
"Гороскоп на 28 августа 2019 года 
 Сегодняшний день может оказаться отмеченным состоянием блаженной невменяемости, которая одолеет вас с утра и не отпустит до самого конца дня. В этом есть плюсы - вас никто не сможет побеспокоить.

Бизнес-гороскоп на 28 августа 2019 года 
 Сегодня хороший день для того, чтобы собрать вместе своих старых друзей и вспомнить обо всех тех невероятных историях, что происходили с вами. Можете приврать — по вдохновению. Охотничьи истории из сферы собственной деловой активности приветствуются.

Любовный гороскоп на 28 августа 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку может не понравиться то, что вы слишком много времени и сил отдаете учёбе, работе и другим занятиям, которые непосредственно его не касаются. Придётся доказывать ему их необходимость, причём буквально на пальцах и по десять раз."
"Гороскоп на 27 августа 2019 года 
 Зачем ждать, пока слава придет к вам сама? Так можно просидеть дома довольно долго. Жаждете известности - выходите ей наперехват.

Бизнес-гороскоп на 27 августа 2019 года 
 Сегодня в какой-то момент обстоятельства могут сложиться так, что судьба дела, на благо которого вы трудитесь, будет зависеть от вас и только от вас. Возможно, кроме вас об этом никто и подозревать не будет, однако сути это не изменит. Оправдайте доверие.

Любовный гороскоп на 27 августа 2019 года
Весьма вероятно, что вас вместе с вашим партнёром пригласят сегодня на корпоративную вечеринку. Звёзды считают своим долгом предупредить вас: ваш организм этим вечером в начале празднества будет маловосприимчив к алкоголю. Зато в середине и ближе к концу вас можно будет выносить, как тяжёлую мебель. Помните об этом и будьте осторожны!"
"Гороскоп на 26 августа 2019 года 
 Вам сегодня будет предоставлено слишком много возможностей. Смутитесь ли вы, обрадуетесь ли - в любом случае вам захочется оттянуть момент принятия окончательного решения. Однако следует поторопиться, кое-что вы можете упустить.

Бизнес-гороскоп на 26 августа 2019 года 
 В этот день вы будете лезть из кожи вон, лишь бы выглядеть примерным сотрудником в глазах начальства. Подумайте о том, что оно и так это знает, поэтому ваши чрезмерные усилия иногда будут казаться нелепыми. Работайте, как работали, вы все делали превосходно.

Любовный гороскоп на 26 августа 2019 года
Почувствуйте себя свободно и независимо! В конце концов, любовь - это не оковы, а счастье. Раскиньте руки и летите навстречу солнцу, радуге и свежему ветру. Можете и вашего любимого человека своим настроением заразить: вдвоём летать куда интереснее! Попробуйте!"
"Гороскоп на 25 августа 2019 года 
 Не давайте воли своему воображению сегодня, иначе это может обернуться околопараноидальным состоянием организма. Вам будет очень полезно общество веселого, но очень рационального человека.

Бизнес-гороскоп на 25 августа 2019 года 
 Сегодня вы настолько уверены в своих силах, что становитесь слишком уязвимы. Полагая, что ничто не может сбить вас с ног, вы ставите под угрозу всё дело, над которым работали не вы одни. Не будьте так самонадеянны, и помните, что береженого Бог бережет.

Любовный гороскоп на 25 августа 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку будет довольно трудно поверить в сказку, в то, что уже завтра все будет хорошо, сказка войдет в ваш дом и изменит вашу совместную жизнь к лучшему. Главное, чтобы вы сами в это поверили, а остальное – дело техники и времени."
"Гороскоп на 24 августа 2019 года 
 Сегодня вы можете стать объектом чьей-то ревности. Постарайтесь не пасть заодно и ее жертвой.

Бизнес-гороскоп на 24 августа 2019 года 
 «Спокойствие, только спокойствие»,- золотые слова, правда? На сегодня они станут вашим девизом. Держите себя в руках, ведь, судя по всему, вас решили завалить неотложными делами по самые уши. Только не унывать! Ведь если вы взялись за дело, то оно, вне всяких сомнений, будет с успехом доведено до конца.

Любовный гороскоп на 24 августа 2019 года
Сегодня вам стоит посмотреть на ваши отношения глазами вашего любимого человека. Представьте себя на секунду им, а его – собой и подумайте, все ли вам нравится, все ли происходит правильно и так, как вам бы хотелось – а потом действуйте согласно вашим решениям!"
"Гороскоп на 23 августа 2019 года 
 Сегодня можно рассчитывать на чистый доход, появятся возможности для накопления средств. Вторая половина дня — время реализации ваших сокровенных надежд. Будьте практичны, не оставляйте дела незавершенными, ведите учет средств. Это не помешает вам расслабиться во второй половине дня.

Бизнес-гороскоп на 23 августа 2019 года 
 В этот день стоит отказаться от того, что вызывает даже небольшие сомнения. Лучше уж не сделать ровным счетом ничего, чем ошибиться сейчас. Опыт — сын ошибок трудных — подождет до завтра.

Любовный гороскоп на 23 августа 2019 года
В этот день вашим любимым человеком будет руководить в первую очередь сердце, а здравый смысл будет скромно плестись в хвосте процессии, не влияя ни на какие решения. Поэтому не стоит судить вашу половинку слишком строго. Напротив, цените редкие моменты искренности."
"Гороскоп на 22 августа 2019 года 
 Вы сможете навести мосты, как с начальством, так и с клиентами. Ваши дипломатические способности значительно возрастут. Луна предписывает вам смело идти по жизни с гордо поднятой головой! Окружающие сегодня будут в восторге от ваших ораторских способностей – постарайтесь этим воспользоваться! Настало время что-то менять в своей жизни, сделать решительный шаг. Быть может, вам следует подумать о том, чтобы осуществить свою мечту детства?

Бизнес-гороскоп на 22 августа 2019 года 
 На работе вам подвернется случай поразить всех своим талантом, умением находить выход из сложных ситуаций.

Любовный гороскоп на 22 августа 2019 года
Пришло время создавать фундамент серьезных отношений. Старайтесь действовать так, чтобы любимый чувствовал себя счастливым рядом с вами."
"Гороскоп на 21 августа 2019 года 
 О романтике пока лучше забыть. Будет немало важных вопросов, которым надо уделить внимание. Усиливаются жизненный потенциал, уверенность в себе, сексуальность, личное обаяние. День тяжелый, связанный с активной борьбой, отстаиванием своих принципов, самозащитой. В семейных отношениях или в общении с партнером возможны проблемы. Усилится противопоставление с окружающим миром.

Бизнес-гороскоп на 21 августа 2019 года 
 Вторую половину дня можно посвятить общению с влиятельными людьми, вам удастся произвести на них хорошее впечатление.

Любовный гороскоп на 21 августа 2019 года
Текущая планетарная конфигурация приносит много нового в ваши отношения. Это может быть надежда на взаимность; любовь и страх возможного разрыва отношений."
"Гороскоп на 20 августа 2019 года 
 Вы будете пребывать в таком ярком, позитивном настроении, что сможете максимально использовать его. Самые большие проблемы, с которыми вы сейчас столкнетесь, тривиальны – например, какие приглашения принять, а какие – нет. Это не самый лучший день для проведения вечеринки или для участия в социальных мероприятиях. Подождите до завтра, пока разрушительная энергетика Марса станет менее интенсивной. Если вы узнаете, что сплетники обсуждают вас за спиной, то сделайте все возможное, чтобы остановить их, прежде чем ситуация выйдет из-под контроля.

Бизнес-гороскоп на 20 августа 2019 года 
 Сейчас в вашем окружении находятся люди, у которых есть чему поучиться. Поэтому не упускайте возможности общения с ними.

Любовный гороскоп на 20 августа 2019 года
Собираетесь на свидание? Сегодня у вас будет просто чудесный романтический вечер. Вас любят и буквально носят на руках!"
"Гороскоп на 19 августа 2019 года 
 Этот день будет наполнен сюрпризами и разного рода неожиданностями. Настало время встряхнуться и отойти от привычной рутины! Не каждое дело дается вам легко, но вы не готовы отступать назад. Гороскоп на 19 августа 2019 года показывает, что у вас будет возможность поучаствовать в социальных мероприятиях. Вы, вероятно, отлично проведёте время и приобретёте новых друзей.

Бизнес-гороскоп на 19 августа 2019 года 
 Оставьте смелые идеи для более подходящего случая. Сейчас руководство не готово выслушать ваши предложения.

Любовный гороскоп на 19 августа 2019 года
Если же вы находитесь в активном поиске своей пары, то гороскоп на 19 августа 2019 года советуют присмотреться к ближайшему окружению. Иногда можно найти свое счастье там, где не ожидаешь."
"Гороскоп на 18 августа 2019 года 
 Сейчас лучше не оглядываться на других, вы сами в состоянии найти верные решения. Ваша скованность улетучится, и предстоящий уик-энд пройдет в отличной компании! Постарайтесь не связывать себя дополнительными обязательствами. Может случиться так, что вы не сможете их выполнить. Ваша жизненная позиция может измениться под воздействием неких внешних обстоятельств. Не позволяйте сиюминутным эмоциям оказывать на вас значительное воздействие.

Бизнес-гороскоп на 18 августа 2019 года 
 Если вы желаете подняться по служебной лестнице, держите свое мнение при себе.

Любовный гороскоп на 18 августа 2019 года
Возможно, сегодня вы потеряете голову от любви. Планета Венера дает вам такой шанс. Семейным людям требуется серьезнее относиться к своим обязанностям, иначе рискуете остаться в одиночестве."
"Гороскоп на 17 августа 2019 года 
 Лучше вам бросить все силы на выполнение намеченной работы, чем скандалить с окружающими. А такое желание вполне может появиться, ведь в этот период Марс будет находиться в напряженном аспекте с Юпитером. Перестаньте выдумывать себе поводы для огорчения! В настоящее время в вашей жизни не предвидится никаких глобальных неприятностей. Ваше любопытство до добра не доведёт. Не следует сегодня интересоваться подробностями чужой жизни, чтобы не навлечь неприятности на свою голову.

Бизнес-гороскоп на 17 августа 2019 года 
 Сегодня вам стоит какой-то отрезок своего свободного времени уделить обдумыванию рабочих проблем, благо при этом вы можете быть заняты чем-то общественно полезным и очень приятным. Например, уборкой квартиры или приготовлением шашлыков на мангале.

Любовный гороскоп на 17 августа 2019 года
Сегодня вам стоит быть целиком и полностью искренним и откровенным с вашим любимым человеком. Он почувствует фальшь незамедлительно, и либо демонстративно обидится, либо тихонько сделает для себя какие-то выводы. Второе будет, кстати, гораздо хуже."
"Гороскоп на 16 августа 2019 года 
 Гороскоп на 16 августа 2019 года рекомендует вам сосредоточиться на достижении достойных целей. Возможно, вам удастся раскрыть в себе ранее дремлющие таланты и добиться успеха в самой неожиданной отрасли. Поделитесь радостным событием с ближайшим окружением, ваши друзья поддержат вас. Но берегитесь злопыхателей-завистников! Возможно, кто-то строит вам козни за вашей спиной. Сегодня вас будут одолевать сомнения относительно правильности недавно принятого решения. Тщательно взвесьте все “за” и “против”, а затем переверните эту страницу своей жизни.

Бизнес-гороскоп на 16 августа 2019 года 
 Есть вероятность, что вы примете решения, о которых не придется жалеть.

Любовный гороскоп на 16 августа 2019 года
Следите за своими эмоциями и словами. Любая неловкая шутка, неуместная фраза могут вызвать цепочку событий, которые приведут к разрыву с избранником."
"Гороскоп на 15 августа 2019 года 
 Перемены вам необходимо как воздух. Сейчас наступает благоприятное время для любых изменений. Этот день таит в себе немало подвохов, и в первую очередь это касается общения с окружающими. В ближайшее время ваша уверенность в каком-то вопросе способна дать сбой.

Бизнес-гороскоп на 15 августа 2019 года 
 Вам предстоит спонтанное выступление перед сослуживцами, и, как всегда, благодаря тому, что вы не теряетесь перед большими аудиториями, вы будете выбраны главным оратором. Постарайтесь максимально точно, кратко и ясно изложить необходимую информацию, не утомив слушателей.

Любовный гороскоп на 15 августа 2019 года
Сегодня вам будет очень хотеться поскорее перейти на новую стадию отношений с вашим любимым человеком. Однако звёзды торопиться не рекомендуют: вашей половинке нужно будет время, чтобы сосредоточиться и решиться на важный и ответственный шаг. Не торопите её."
"Гороскоп на 14 августа 2019 года 
 Выразите свою независимость сегодня, докажите другим, что вас больше не сбить с намеченного пути! Добивайтесь поставленных целей во что бы то ни стало, и получайте удовольствие, пока вы это делаете. Звезды говорят о том, что ваши доходы превысят расходы, но это еще не значит, что финансовая сфера не нуждается в контроле! 
 
Бизнес-гороскоп на 14 августа 2019 года 
 Сегодня ваша необузданная активность в действиях начнёт идти на спад. Кроме того, приближаются выходные, и поэтому спланируйте заранее, чем бы вы хотели заняться со своими родными. Именно с родными, ибо сейчас только в их окружении вы найдёте поддержку и любовь, которые придадут вам силы двигаться дальше.

Любовный гороскоп на 14 августа 2019 года
Сегодня для вас будет очень важно правильно рассчитать время. Если у вас это не получится, ваша личная жизнь окажется под угрозой. Возможно, ничего очень страшного с ней и не произойдет, но этот день окажется безнадежно испорченным и первым в списке тех, которые стоит забыть."
"Гороскоп на 13 августа 2019 года
 Чувство долга и ответственность за любимого человека могут вынудить представителей знака Весы на кардинальные перемены. Без колебаний следуйте за любимым человеком. Для вас нет ничего невыполнимого.
 
Бизнес-гороскоп на 13 августа 2019 года 
 Сегодня звезды заставят вас удивляться снова и снова, ведь этот день будет настолько удачен, что вам покажется просто фантастическим такое невероятное стечение обстоятельств. Ведение переговоров будет сегодня особенно продуктивным и выгодным с точки зрения заключения контрактов.

Любовный гороскоп на 13 августа 2019 года
Не стоит сегодня сильно рассчитывать на помощь вашего любимого человека: она будет больше напоминать медвежью услугу, нежели реальную подмогу. Так что если он вам вдруг задаст сакраментальный вопрос: «Тебе помочь или не мешать?» - ответьте лучше: «Не мешать»."
"Гороскоп на 11 августа 2019 года 
 Возможно, у Весов появится источник непредвиденных доходов и, следовательно, возможность начать обустройство быта. С этого дня дела пойдут весьма успешно. Поторопитесь с ремонтом: сейчас он пройдет легко и быстро.

Бизнес-гороскоп на 11 августа 2019 года 
 Сегодня звезды рекомендуют вам заняться повышением вашей самооценки, ибо она, кажется, начала падать. Неплохо бы разобраться в причинах этого несчастья. Оставлять все как есть явно нельзя - это весьма дурно скажется на степени уважения ваших коллег к вам и возможностях карьерного роста в том числе. Постарайтесь этого избежать.

Любовный гороскоп на 11 августа 2019 года
Сегодня вы вполне можете обнаружить, что ваши представления о любви совершенно не совпадают с представлениями о ней же вашего любимого человека. Постарайтесь как можно быстрее прийти к среднему арифметическому в ваших суждениях, иначе конфликтов в будущем не избежать."
"Гороскоп на 10 августа 2019 года 
 Многие Весы отправятся в поездку, связанную с интересами их партнеров по делу, и здесь им необходимо быть осмотрительнее с финансами, ибо возможны потери по их вине. Не переоценивайте свои возможности, и возможности своих компаньонов, иначе возникнет сложная финансовая ситуация.

Бизнес-гороскоп на 10 августа 2019 года 
 Весам следует быть уравновешенными и спокойными — ведь нынче вы — единственный островок здравого смысла в океане бушующего вокруг вас безумия. Постарайтесь утихомирить окружающих, насколько это вообще возможно, и радуйтесь, что вы не поддались общим настроениям.

Любовный гороскоп на 10 августа 2019 года
Замечательный день для того, чтобы приобрести нечто новое. В том числе и по-новому влюбиться, пусть даже и в прежнего человека, открыть в нем новые, удивительные черты, заметить то, что раньше как-то не замечалось. И пусть все новшества вас исключительно радуют!"
"Гороскоп на 9 августа 2019 года 
 Тенденции этого дня способствуют особой сексуальной притягательности, повышенной чувствительности и потребности в психологической регенерации. Приветствуются всяческая инициатива и дальнее путешествие.

Бизнес-гороскоп на 9 августа 2019 года 
 Наконец-то Фортуна вспомнила о вашем существовании! Сегодня она, бесспорно, вам благоволит, поэтому не откладывайте решения сложных проблем на завтра. Все, что вы предпримете сегодня, будет способствовать вашему продвижению по карьерной лестнице, а значит самым благоприятным образом отразится на вашем кошельке!

Любовный гороскоп на 9 августа 2019 года
Любая, даже самая незначительная хитрость будет воспринята вашим любимым человеком в штыки. Поэтому постарайтесь быть сегодня максимально честным, избегайте любой двусмысленности. Иначе весь вечер вы можете провести в извинениях. Оно вам надо?.."
"Гороскоп на 8 августа 2019 года 
 Можно ждать успешного сотрудничества с партнерами, но не бескорыстного. Научитесь твердо говорить «нет», если какое-либо предложение или просьба явно вредят вашему делу.

Бизнес-гороскоп на 8 августа 2019 года
 Сегодня вам не рекомендуется отвлекаться на внешние раздражители во время выполнения ваших непосредственных трудовых обязанностей. Если вы целиком и полностью сосредоточитесь на работе, она отнимет у вас сравнительно немного времени, и вам удастся впоследствии неплохо отдохнуть в оставшиеся рабочие часы.
 
Любовный гороскоп на 8 августа 2019 года
Сегодня вам стоит забыть обо всех делах и условностях и в какой-то момент пригласить вашего любимого человека на танец. Пусть это не будет бал или яркая вечеринка, а всего лишь кухня или гостиная, и музыка будет играть из маленького приёмника – главное не антураж. Главное – сам танец, который ещё больше сблизит вас."
"Гороскоп на 7 августа 2019 года 
 Ваше прекрасное воображение и развитая фантазия помогут найти свое отражение в творчестве. Сегодня представители Весов — творческие и инициативные личности. Будьте бдительны, заключая договора с необязательными людьми, вы можете потерять большую сумму. Вам вряд ли удастся защитить свои права.

Бизнес-гороскоп на 7 августа 2019 года 
 Сегодня звезды не рекомендуют вам напоминать вашему начальнику о данном им некогда обещании. Все равно вряд ли это подействует на него и простимулирует его к устранению последствий забывчивости. А вот недоброжелателя вы можете обрести довольно-таки легко.

Любовный гороскоп на 7 августа 2019 года
Сегодняшний вечер стоит провести вместе с вашим любимым человеком в кафе или ресторане. Уровень цен и обслуживания роли не играет, равно как и меню. Так что посещение пивной тоже пройдет на «ура». Все расходы по возможности возьмите на себя: вы же явились инициатором этого мероприятия."
"Гороскоп на 6 августа 2019 года 
 Положение планет не способствует быстрому и эффективному выполнению намеченных планов. Это плохая пора для начала любого дела, поездки, смены места жительства.

Бизнес-гороскоп на 6 августа 2019 года
 Вы чересчур переутомились в последние дни, поэтому одна мысль о том, что и сегодня вам придётся постоянно находиться среди людей и поддерживать общий разговор, приводит вас в ужас. Посвятите день только себе. Прогулки в одиночестве помогут вам снова обрести душевную гармонию. Главное, не оставайтесь дома!
 
Любовный гороскоп на 6 августа 2019 года
В этот день ваш любимый человек станет вашей путеводной звездой. Вы горы перевернете ради того, чтобы стать достойным такого потрясающего человека как он или заслужить его одобрение или похвалу. Это поможет вам быстро и качественно измениться в лучшую сторону."
"Гороскоп на 5 августа 2019 года 
 Неудачный день для работы. Возникнут трудности с получением необходимой информации. Не рассеивайтесь по мелочам, планируйте свой день, чтобы впоследствии не пожалеть о потерянном времени.

Бизнес-гороскоп на 5 августа 2019 года 
 Сегодня самый подходящий день для того, чтобы открыть какое-нибудь новое дело. Если вы давно подумывали о том, чтобы стать хозяином своего бизнеса, именно сегодня стоит сделать первые шаги к осуществлению собственной мечты. Только еще раз подумайте об ответственности.

Любовный гороскоп на 5 августа 2019 года
В этот день путь к сердцу вашего любимого человека будет лежать через желудок. Поэтому на ужин рекомендуется приготовить какой-нибудь фантастический салат. Только не забудьте приправить его нежностью, полить любовью и посыпать романтикой."
"Гороскоп на 4 августа 2019 года 
 Не исключено, что внутренняя эмоциональная неустойчивость Весов и их неспособность разобраться в своем душевном состоянии могут спровоцировать злоупотребление алкоголем. Оцените мотивы своих поступков: быть может, вы скорее «смакуете» жизненные трудности, чем учитесь на своих ошибках, и потому склонны потакать своим слабостям.

Бизнес-гороскоп на 4 августа 2019 года 
 Сегодня вам предстоит узнать очень много нового о вашей специальности, ее специфике, истории и значении в мировом масштабе. Возможно, что-то из этих сведений вызовет улыбку на вашем лице, однако большинство из них наверняка пригодится вам в будущем, поэтому звезды рекомендуют запоминать.

Любовный гороскоп на 4 августа 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку будет очень важно, чтобы вы его поняли. Возможно, вы даже сможете что-то ему посоветовать в создавшейся ситуации, но это не главное. Главное – понять то, что с ним происходит, почувствовать то, что чувствует его душа, и ответить ей в унисон."
"Гороскоп на 3 августа 2019 года 
 Весы могут остро ощущать одиночество. Возникнет потребность в постоянном присутствии близкого человека, к которому представители этого знака будут относиться самоотверженно. По сути своей вы отшельники, и вам нужен друг, который поддерживал бы вас в трудную минуту.

Бизнес-гороскоп на 3 августа 2019 года 
 Сегодня подходящий день для того, чтобы открыть свой бизнес и приступить к работе не на доброго дядю, а на себя любимого. Однако не забывайте о том грузе ответственности, который рано или поздно вас придавит, мешая свободно дышать и распоряжаться своей жизнью так, как считаете нужным вы.

Любовный гороскоп на 3 августа 2019 года
В этот день ваш любимый человек не сможет сказать вам всё, что думает о вас и ваших с ним отношениях, потому что ему не хватит смелости, слов или ещё чего-нибудь в том же роде. Придётся вам всё додумывать и договаривать за него. Только не перестарайтесь: а вдруг ничего подобного он в виду и не имел?"
"Гороскоп на 2 августа 2019 года 
 Вероятно, что Весы захотят найти человека, которому смогли бы полностью раскрыть свою душу, но из-за врожденной осторожности сделать это им будет не так-то легко. Докажите своему избраннику, что вы честный и надежный партнер и, несмотря на свою внешнюю угрюмость, очень добрый.

Бизнес-гороскоп на 2 августа 2019 года 
 Сегодня вы будете очень заняты, поэтому у вас не останется сил на работу. Слишком много насущных проблем вам придется решить, так что до ваших служебных обязанностей вам вряд ли удастся добраться. Но в этом нет ничего страшного: пока всё на службе идет хорошо, вы можете себе позволить уладить личные дела.

Любовный гороскоп на 2 августа 2019 года
Постарайтесь сегодня сделать так, чтобы вас никто не отвлекал от важного и любимого дела. Даже ваш любимый человек, хотя отказать ему во внимании вам будет весьма не просто. Однако если он человек адекватный – он обязательно вас поймет и простит, даже если прощать по сути будет нечего."
"Гороскоп на 1 августа 2019 года 
 Этот день даст Весам возможность начать новую жизнь, продвинуться в карьере и устроить свои семейные дела. В этом периоде стоит рассчитывать только на себя и опираться на традиционные ценности.

Бизнес-гороскоп на 1 августа 2019 года 
 Сегодня настанет ваше время блистать. Оказавшись среди незнакомых людей, вы сумеете покорить всех своей общительностью, искренностью и безграничным обаянием. Вы явно будете в наилучшей форме, поэтому если вы задумаете несколько дел одновременно, то сможете с лёгкостью справиться с ними со всеми.

Любовный гороскоп на 1 августа 2019 года
В этот день вам будет постоянно хотеться сердиться на окружающих, искать ошибки в их действиях и несоответствия в их словах. Особенно вашему любимому человеку от вас достанется, ибо к нему вы будете придираться больше всего. Задумайтесь: а так ли безупречны вы сами?.."
"Гороскоп на 31 июля 2019 года 
 У многих сегодня появится возможность участвовать в важных делах или обладать (в любой сфере) неограниченной властью, непререкаемым авторитетом. Ваша задача — пробуждать в людях истинный энтузиазм.

Бизнес-гороскоп на 31 июля 2019 года 
 Неудачный день, чтобы пользоваться готовыми решениями. Сколь бы подходящими к вашему случаю они ни казались, в результате все пойдет насмарку, ибо обнаружится крупное и совершенно не разрешимое противоречие с исходными условиями вашей задачи. Так что беритесь за разработку индивидуальной стратегии.

Любовный гороскоп на 31 июля 2019 года
Подарите любимому человеку что-нибудь живое. Звезды не призывают сегодня задуматься о потомстве, хотя и это возможно. Если вы ограничитесь щенком, котенком или хотя бы кактусом в горшочке – этого будет вполне достаточно для воцарения гармонии в вашей паре."
"Гороскоп на 30 июля 2019 года 
 Этот день нельзя назвать фатальным, скорее, это день испытаний. Весы пройдут через препятствия, испытания, соблазны и жестокий выбор. Не отступайте от задуманного, совершите смелый поступок - и вам покорятся все вершины.

Бизнес-гороскоп на 30 июля 2019 года 
 Чем меньше у вас будет работы, тем сильнее вам будет казаться, что вы готовы свернуть горы. Впечатление это обманчиво, так что слишком много на себя брать не следует. Тем, кто сегодня окажется сильно занят, светила особого рабочего рвения не обещают.

Любовный гороскоп на 30 июля 2019 года
Сегодня ваш любимый человек сделает всё для того, чтобы вы чувствовали себя максимально комфортно и счастливо как в его обществе, так и в одиночку. Постарайтесь принять все его действия с благодарностью и радостно демонстрируйте, как вам хорошо благодаря ему."
"Гороскоп на 29 июля 2019 года 
 Сегодня всеми правдами и неправдами уходите от конфликтов и споров, в какой бы области они не происходили. Приготовьтесь к серьезным претензиям и недовольству со стороны коллег и руководства. Не оправдывайтесь и активно не возражайте скоро ветер переменится, и все вернется на круги своя.

Бизнес-гороскоп на 29 июля 2019 года 
 Сегодня у вас будет получаться все не совсем так или совсем не так, как вам бы хотелось. Поэтому, планируя свои действия на этот день, постарайтесь предусмотреть все неожиданности и предотвратить их появление по мере возможности. Иначе последствия могут оказаться самыми что ни на есть безрадостными.

Любовный гороскоп на 29 июля 2019 года
Сегодня будет сделано всё возможное, чтобы работа помешала-таки вашему тихому семейному счастью. Так что вам придется изрядно поднапрячься, чтобы успеть домой вовремя. Впрочем, успеете. Хотя, конечно, у вашей семейной половинки останется достаточно времени, чтобы приготовить уставшим труженикам заслуженный ужин."
"Гороскоп на 28 июля 2019 года 
 Вероятно, активизируются ваши контакты и связи, которые вы сможете с успехом использовать для продвижения дел. На пути настоящей любви окажется много препятствий, главное из них — расстояние. Может быть, вы захотите добиться моментального результата, но дорога к успеху очень длинна. Вы должны осознать это, чтобы не сдаваться и не отвлекаться.

Бизнес-гороскоп на 28 июля 2019 года 
 Не торопитесь сегодня с принятием каких бы то ни было решений. Даже при выборе необходимого карандаша из двух предложенных задумайтесь о тактичности, политичности и предусмотрительности ваших действий. Неправильные выводы могут быть сделаны из всего.

Любовный гороскоп на 28 июля 2019 года
Что бы ни советовали вам ваши друзья относительно ваших любовных связей, действуйте так, как считаете нужным вы сами. Не стоит полагаться на чужой опыт, он вам не поможет."
"Гороскоп на 27 июля 2019 года 
 Не исключены непонимание и охлаждение отношений вследствие общей эмоциональной заторможенности и сниженного восприятия. Вероятно внезапное недомогание. Утро посвятите завершению накопившихся проектов. Подведите итоги, избавьтесь от ненужных мыслей и вещей. Новые дела начинать не стоит - их развитие и исход совершенно непредсказуемы.

Бизнес-гороскоп на 27 июля 2019 года 
 На время вам придётся забыть, что значит диктовать свои условия. Вы сегодня будет явно не в числе тех, кого фортуна наградила своим вниманием, а, следовательно, вы потеряете возможность быть в числе лидеров. Терпеливо переждите этот период, наращивая силы, и потом с вами опять будут считаться.

Любовный гороскоп на 27 июля 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку не придется долго вас уговаривать на ту или иную аферу. Вы и сами с радостью пойдете на риск ради того, чтобы сделать ваши отношения куда более яркими, интересными и разнообразными. Главное, чтобы любимый человек в последний момент не испугался вашей решительности."
"Гороскоп на 26 июля 2019 года 
 Любые финансовые манипуляции сегодня будут не к месту. Вы можете потерять больше, чем приобрести. Самое лучшее - посмотреть за горизонт, написать программу-максимум.

Бизнес-гороскоп на 26 июля 2019 года 
 Сегодня вам следует держаться в стороне от шумных сборищ и малознакомых людей. Ваше эмоциональное состояние очень нестабильно, следовательно, любое неосторожное слово, сказанное пусть и невзначай, может повергнуть вас в апатию. Зная это, попробуйте найти время для отдыха, побудьте наедине сами с собой.

Любовный гороскоп на 26 июля 2019 года
Говорят, что любовь искать нельзя. Она должна сама прийти, свалиться как снег на голову. Сегодня вам стоит решить, согласны вы с этим или нет, и в соответствии со своим решением наметить план дальнейших действий. Впрочем, если ваша любовь уже при вас, то просто делайте всё, чтобы её не потерять… Для этого советы звёзд вам не нужны."
"Гороскоп на 25 июля 2019 года 
 Не исключено, что настроение Весов будет изменчивым. Многие «потеряют почву под ногами» и ориентиры в своей деятельности. Сегодня лучше отказаться от решения финансовых вопросов, заключения договоров, подписания соглашений, связанных с финансами. Избегайте чрезмерных физических нагрузок и попытайтесь пораньше лечь спать. Будьте осторожны при употреблении холодной воды и напитков.

Бизнес-гороскоп на 25 июля 2019 года 
 Сегодня звезды не рекомендуют вам делиться с кем бы то ни было своими мечтами и переживаниями. Работа на работе, а все личное – за пределами офиса. Впрочем, если во время перерыва на чай зайдет разговор соответствующего содержания – почему бы и нет? Главное, не увлекаться.

Любовный гороскоп на 25 июля 2019 года
Сегодня вы всерьез задумаетесь о том, кого же из любящих вас людей вы любите больше и есть ли среди них тот, отношения с которым можно назвать действительно Любовью в полном смысле этого слова. Пожалуй, окончательный ответ вы дать так и не сможете, но хоть немного продвинетесь вперед в направлении Истины."
"Гороскоп на 24 июля 2019 года 
 Вероятны конфликты и недоразумения. Вы высокого мнения о себе, а это нравится не всем. Некоторые могут считать, что вы слишком выделяетесь на общем фоне, они могут пытаться игнорировать вас. Свою исключительность вы должны подтвердить конкретными делами или знаниями.

Бизнес-гороскоп на 24 июля 2019 года 
 Удачный день для решения финансовых вопросов. Прозондируйте почву насчет дополнительного заработка. Конечно, найдя для себя хороший вариант, не стоит его упускать, и пусть тогда у вас станет и меньше свободного времени, но зато прибавится средств.

Любовный гороскоп на 24 июля 2019 года
На самом деле вы хотели посмеяться… А пошутили нечаянно так удачно, что попали на больную мозоль вашей второй половинке. Причем каблуком. С размаху. Постарайтесь сегодня шутить по минимуму: неизвестно, чем может вам обернуться очередная шутка и сколько вам потом будут ее припоминать недобрым словом."
"Гороскоп на 23 июля 2019 года 
 Возможно, ваш творческий потенциал значительно возрастет, а планы на отдых будут подкреплены новыми идеями и финансовой поддержкой. Почему бы вам не отдохнуть? Благоприятны дальние поездки, путешествия, познавательные экскурсии.

Бизнес-гороскоп на 23 июля 2019 года 
 Сегодня если вам и придется заниматься деловыми вопросами, то на исключительно добровольной основе. Иными словами, вам не нужно будет работать вопреки себе и своему желанию – только по зову сердца или по желанию интуиции, что в данном контексте будет синонимичными понятиями.

Любовный гороскоп на 23 июля 2019 года
А вы уверены, что рядом с вами именно тот человек, который вам нужен? Сегодня самый подходящий день для того, чтобы пересмотреть всё, что между вами было, есть и будет – и принять решение, насколько вам все это дорого и нужно. От сделанных сегодня выводов будет в значительной степени зависеть ваша дальнейшая жизнь!"
"Гороскоп на 22 июля 2019 года 
 Вам может показаться, что вас хотят сделать управляемыми, навязав вам зависимость на подсознательном уровне. А зависеть от кого-то или чего-то вы не любите, поэтому, вероятно, будете бунтовать. Не стоит резко выражать свое недовольство. Чем вы будете хладнокровнее, тем убедительнее будут ваши доводы.

Бизнес-гороскоп на 22 июля 2019 года 
 Сегодня не стоит идти на компромисс со своей совестью, потом будете невероятно жалеть о поступке. Если по-другому проблему никак не разрешить, лучше честно отказаться от выполнения. Сейчас вы идёте по мосту под пропастью, от одного неверного шага зависит всё. Лучше не рисковать!

Любовный гороскоп на 22 июля 2019 года
Сегодня звёзды особенно благоприятствуют неженатым и незамужним Весам. День исключительно хорош для того, чтобы завести новый непринуждённый роман или оживить старые отношения, которые грозят вот-вот развалиться. Звёзды рекомендуют вам сегодня держать себя в тонусе и иметь позитивный настрой."
"Гороскоп на 21 июля 2019 года 
 Наступает относительно спокойный период, когда многие представители этого знака смогут, наконец, достичь взлета в карьере, проявить в полной мере свой творческий потенциал, а также установить новые связи. Постарайтесь сегодня в работе и личной жизни использовать все свои навыки и накопленный опыт.

Бизнес-гороскоп на 21 июля 2019 года 
 Будьте сегодня не так требовательны к судьбе, она и так дала вам очень и очень много. Не следует обижаться на неё за то, что вам просто рано получать. Кроме того, у вас сегодня появится прекрасная возможность завершить дело, до которого у вас раньше просто не доходили руки.

Любовный гороскоп на 21 июля 2019 года
Сегодня звёзды рекомендуют вам уделить хотя бы пару часов вашему любимому человеку, иначе обид потом не оберёшься: он обязательно сделает вывод, что он вам не нужен, вы его не любите, да и вообще эти отношения не удались, нужно срочно строить другие."
"Гороскоп на 20 июля 2019 года 
 Весы, как всегда, раздираемы надвое. С одной стороны, у них налаживаются семейные и партнерские отношения, а с другой — они в своих многочисленных идеях и проектах. Близким людям потребуется внимание, не жалейте усилий, щедро отдавайте им себя, попытайтесь вести «оседлый» образ жизни.

Бизнес-гороскоп на 20 июля 2019 года 
 Сегодня можно ни в чем себе не отказывать: ни в развлечениях, ни в разных вкусных блюдах. Порадуйте себе именно тем, чем вам давно хотелось, сходите туда, куда вас давно тянуло. В общем, сегодня ваша обязанность получить как можно больше положительных эмоций.

Любовный гороскоп на 20 июля 2019 года
От того, как вы нынче будете выглядеть, ваш успех зависеть, разумеется, будет, но зависимость, скорее всего, окажется обратной. Слишком много внимания внешности уделять не стоит - лучше подумайте о душе."
"Гороскоп на 19 июля 2019 года 
 Тенденции этого дня способствуют развитию у Весов целеустремленности, решимости, отваги. Благоприятно подписывать важные документы, заключать контракты. Стройте новые планы и тут же начинайте работу над их осуществлением. Не рекомендуется заниматься мелкими, ничего не значащими делами. Не тратьте свою энергию попусту.

Бизнес-гороскоп на 19 июля 2019 года 
 Итак, снова вы на боевом коне! Сегодня у вас хороший день для капиталовложений и работы, связанной с финансами. Ваши конкуренты сейчас просто не в состоянии обогнать вас, такой темп вы возьмёте. Главное оставьте силы, чтобы и завтра вы так же излучали энтузиазм.

Любовный гороскоп на 19 июля 2019 года
В этот день перед вами и вашим любимым человеком встанет проблема денежного характера. Средств будет либо слишком много, либо слишком мало для достижения какой-либо общей цели, и вам придется решать эту сложную задачу сообща, причем весьма тщательно и осторожно."
"Гороскоп на 18 июля 2019 года
 Весы могут добиться успехов в карьере. Поможет им в этом высшее образование, получение звания, изучение вопросов философии. Так что будьте готовы к карьерному взлету. Настройте на это своих сотрудников, партнеров и единомышленников.
 
Бизнес-гороскоп на 18 июля 2019 года 
 Сегодня звезды не рекомендуют вам лезть в дела других. Даже если вы совершенно уверены, что способны выполнить эту работу значительно лучше, чем тот, кто заваливает ее на ваших глазах, покамест воздержитесь от комментариев.

Любовный гороскоп на 18 июля 2019 года
Сегодня у вас, к сожалению, довольно велики шансы потерять близкого вам человека. Особенно если вы не будете в достаточной мере тактичны, внимательны и предупредительны. Может быть, стоит в этот день несколько перестраховаться и стать даже немного навязчивым?.."
"Гороскоп на 17 июля 2019 года 
 Вас ожидают почести, выданные авансом. Многие Весы растеряются от такого количества возможностей (повышение по службе, получение прибыли). Оправдывайте ожидания других, но при этом опасайтесь противоправных действий.

Бизнес-гороскоп на 17 июля 2019 года 
 Сегодня следите за тем, что вы говорите, и уж тем более не произносите ваши мысли вслух, даже если вам кажется, что вас никто не слышит. Любое неосторожное действие, да что там — звук, могут быть использованы против вас вашими недоброжелателями.

Любовный гороскоп на 17 июля 2019 года
Сегодня замечательный день для того, чтобы начать что-либо коллекционировать. Конечно, можно собирать и безобидные марки, и стеклянные игрушки, и розовых слоников. Вам вполне может прийти в голову собирать поклонников. Нынче в коллекцию как раз должен попасть очень недурной экземпляр."
"Гороскоп на 16 июля 2019 года 
 Этот день подходит для выступлений на публике и обнародования творений и новшеств. Один из лучших дней для вступления в брак, основанный на общности интересов. Не упустите шанс укрепить взаимоотношения с близким человеком.

Бизнес-гороскоп на 16 июля 2019 года 
 Сегодня вам придется целый день заниматься совершенно бесполезными, на ваш взгляд, делами. Например, систематизировать важные бумаги, которые лишь замедляют процесс зарабатывания денег или же перекладывать какие-то продукты труда вашей фирмы с места на место.

Любовный гороскоп на 16 июля 2019 года
В этот день вы почувствуете себя воистину Половинкой вашего любимого человека. Вы будете переживать его беды, как свои, и радоваться его радостям больше, чем он сам. Постарайтесь сохранить этот удивительный дух единения подольше: он весьма благоприятно скажется на ваших отношениях."
"Гороскоп на 15 июля 2019 года 
 Этот день символизирует недоразумения. Не исключены задержки, опоздания, пробки. Возможны конфликты с родственниками по поводу общей семейной недвижимости. Интуиция не позволит наделать больших ошибок. Отдавайте долги, как материальные, так и энергетические.

Бизнес-гороскоп на 15 июля 2019 года 
 Сегодня ваш козырь - это нестандартное мышление и новизна в подходе к решению проблем. Вы будете даже сами удивлены тому, какие идеи сегодня родятся в вашем воображении. Удивляйте всех окружающих, пусть знают, с кого брать пример! И не бойтесь экспериментировать.

Любовный гороскоп на 15 июля 2019 года
На самом деле, все не так сложно, как вам кажется. Ваших умений вполне хватит на то, чтобы решить все проблемы, скопившиеся в вашей личной жизни, а ваш любимый человек будет активно помогать вам своим участием и желанием быть рядом. Поэтому приготовьтесь к роли капитана – и на абордаж!"
"Гороскоп на 14 июля 2019 года 
 Сегодня Весы проявят себя хорошими консультантами, ценными советчиками, хотя сами неохотно будут прислушиваться к советам. К работе и к отдыху у них будет рациональный подход. Всегда действуйте рассудительно и не изменяйте себе.

Бизнес-гороскоп на 14 июля 2019 года 
 Не самый подходящий день для того, чтобы напрягать мозги. Если у вас есть возможность заняться физическим трудом — лучше ею воспользоваться. Если таковой нет — просто откажитесь от работы сегодня.

Любовный гороскоп на 14 июля 2019 года
Сегодня у вашего любимого человека могут приключиться проблемы на работе или в учёбе, причём не только в области профессиональной деятельности, но и в отношениях с коллегами, однокурсниками или одноклассниками. В ваших силах несколько снизить напряжённость."
"Гороскоп на 13 июля 2019 года 
 Весов поджидает много работы, дела могут быть связаны с какими-то коллективными деньгами или деньгами партнера. Вы сможете заработать столько денег, сколько вам потребуется. Нужно только получать удовольствие оттого, что дела идут хорошо и поддерживать баланс своих расходов и доходов.

Бизнес-гороскоп на 13 июля 2019 года 
 Сегодня вам стоит устроить для себя и для ваших коллег праздник души, организовав вне фирмы что-нибудь особенно интересное. Благоприятная атмосфера в коллективе всегда исключительно способствует поднятию работоспособности, уровня коллективизма и желания построить вместе что-нибудь фундаментальное.

Любовный гороскоп на 13 июля 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто совладать с собой и решить, чего же ему не хватает в этой жизни для полного и абсолютного счастья. Возможно, результатом подобных размышлений станет довольно серьезный конфликт с вами, однако его нужно просто пережить, не зацикливаясь."
"Гороскоп на 12 июля 2019 года 
 Свое жизнеутверждающее видение мира вы готовы распространить на все свое окружение и в первую очередь на членов семьи. Благоприятна физическая активность на свежем воздухе. Прекрасно, если дети вместе с вами будут заниматься физзарядкой, купаться, играть в футбол.

Бизнес-гороскоп на 12 июля 2019 года 
 Сегодня звезды не рекомендуют вам проводить много времени в трудах. Даже если обстоятельства не дают расслабиться, перекуры все же стоит устраивать почаще. В конце концов, здоровье и душевное равновесие превыше всего: их ни за какие деньги не купишь.

Любовный гороскоп на 12 июля 2019 года
Сегодня вас будут ждать радостные открытия и приятные находки в личной жизни. Вы и подумать не могли, что всё окажется так просто. Что ж, хватайте свою удачу обоими руками и держите крепко, а то ещё передумает и скроется от вас в неизвестном направлении."
"Гороскоп на 11 июля 2019 года 
 На работе могут произойти кардинальные изменения. Не исключен переход на новое место со свободным графиком и более высокой оплатой. Финансовая стабильность может зависеть от результатов коллективного труда. Включайтесь в общую работу, даже если предпочли бы выполнять задание в одиночку.

Бизнес-гороскоп на 11 июля 2019 года 
 Этот день как нельзя лучше подходит для освоения нового вида деятельности: хобби или спорта, к которому вы давно мечтали приобщиться. Не бойтесь открывать для себя новое, возможно, именно так вы сумеете найти истинное увлечение не на один год. Живите активно.

Любовный гороскоп на 11 июля 2019 года
В этот день вы поймете, что любите вашего любимого человека в независимости от того, как он себя ведет, что он делает и что из себя представляет. Чувство очень горячее и приятное, однако увлекаться им не стоит: оно может вас очень далеко завести. Оставьте себе хоть капельку критического мышления."
"Гороскоп на 10 июля 2019 года 
 Вероятно, что служащие получат прекрасную возможность показать себя с лучшей стороны, поднять вопрос о повышении своего социального статуса, и, как видится астрологу, это вполне осуществимо. Многие Весы найдут себе работу по душе, что существенно улучшит их положение в обществе.

Бизнес-гороскоп на 10 июля 2019 года
 Сегодня вам в вашей работе пригодятся все те знания, которые вы получили в училище, институте или университете, даже если тогда вам казалось, что это совершенно бесполезно и для реальной жизни непригодно. Что ж, вам остается надеяться лишь на вашу память.
 
Любовный гороскоп на 10 июля 2019 года
Сегодня не стоит слишком придираться к тому, что говорит вам ваш любимый человек. Возможно, кое-где в его словах будут проскакивать определенные неточности, да и выражения могут оказаться не самые изящные, но поводом для разбора полетов это стать не должно."
"Гороскоп на 9 июля 2019 года 
 День символизирует выбор цели и приоритетов. Погоня за деньгами — не основная цель жизни Весов. Продвигаясь по жизни, позаботьтесь о чувствах и интересах близких людей. Проявите к ним сочувствие и щедрость, свойственную вам.

Бизнес-гороскоп на 9 июля 2019 года 
 Сегодня внимательно отнеситесь к своему настроению: его поведение у вас, как известно, не поддается объяснению с точки зрения логики. Слишком резкие переходы от уныния к радости в этот день могут сослужить вам плохую службу, ведь вам неизвестно, как расценит такое поведение начальник.

Любовный гороскоп на 9 июля 2019 года
Сегодня время для совместного экстрима. Подойдет что угодно: от байдарок на бурной реке до перебегания дороги на красный свет. Условий всего два. Во-первых, вы должны это делать вместе, вдвоем. А во-вторых, рассчитайте все так, чтобы по окончании приключения не оказаться в больнице. Ваша жизнь вам еще пригодится."
"Гороскоп на 8 июля 2019 года 
 Вы можете получить прибыль, перед вами расширятся горизонты, появятся новые планы и возможности. Сохраняйте работу (даже самую надоевшую) любыми способами.

Бизнес-гороскоп на 8 июля 2019 года 
 Пока обстановка вокруг не станет стабильной, вам лучше не демонстрировать свои амбиции. Начальство знает, что вы справитесь с новой возможной должностью, но кроме вас существуют и другие кандидаты. Как бы ни начали развиваться события, вы в любом случае останетесь в выигрыше.

Любовный гороскоп на 8 июля 2019 года
Сегодня вам стоит познакомить вашего любимого человека с чем-то очень важным, с чем вы никогда и никого до сей поры не знакомили. Это будет очень ответственный шаг, символизирующий ваше еще большее сближение, поэтому предварительно подумайте, насколько вы к нему готовы."
"Гороскоп на 7 июля 2019 года 
 Общение с новыми партнерами неудачно, но старые партнеры и родня дадут хороший совет. Это время, когда нужно подвести черту под старыми планами, делами и контактами.

Бизнес-гороскоп на 7 июля 2019 года 
 Сегодня вам предстоит выполнять множество неинтересных и неприятных для вас заданий, однако они будут являться частью ваших непосредственных обязанностей, поэтому вряд ли вам удастся от них избавиться. Разве что вспомните опыт Тома Сойера и используете его по назначению.

Любовный гороскоп на 7 июля 2019 года
Одиночество в толпе – это про вас. Даже рядом с любимым человеком вы будете чувствовать себя непонятым и никому не нужным. Постарайтесь никак не демонстрировать вашей половинке ваши настроения: она может решить, что все из-за нее и расстроиться. А она ни в чем не виновата."
"Гороскоп на 6 июля 2019 года 
 Из-за постоянного пребывания в душном помещении в этот день могут появиться проблемы с сердцем. Старайтесь чаще бывать на воздухе, совершать прогулки пешком.

Бизнес-гороскоп на 6 июля 2019 года 
 Этот день проведите с семьей, которой вы уделяли недостаточно внимания. Порадуйте своих близких, и их радость вернется к вам в двойном объеме! Будьте сегодня открыты и приветливы, что бы ни случилось, и пусть ничто не посмеет испортить вам настроение! Ваш день – в ваших руках.

Любовный гороскоп на 6 июля 2019 года
Сегодня ваш любимый человек на удивление будет невосприимчив к вашим шуткам. Кажется, чувство юмора ему откажет напрочь, и все сказанное вами он будет принимать за чистую монету. Не исключены обиды и непонимания как результат подобного восприятия."
"Гороскоп на 5 июля 2019 года 
 Сегодня вероятны ситуации, в которых близкие люди не смогут без вас обойтись. Не исключено, что Весы на всех парусах помчатся решать сложнейшие проблемы, выручать из беды, вытаскивать из хитроумных ловушек, на которые столь щедра наша судьба.

Бизнес-гороскоп на 5 июля 2019 года 
 Сегодня не стоит слишком усердствовать. Вы уже набрали нужный темп, поэтому можно включить автопилот. А пока всё будет идти своим ходом, постарайтесь обратить свой взор на дела амурные. Не слишком ли много времени у вас уходит на работу?

Любовный гороскоп на 5 июля 2019 года
Сегодня ваш любимый человек не захочет верить в то, что он где-то не прав по отношению к вам, поэтому и не стоит ему об этом говорить. Просто постарайтесь сделать так, чтобы он решил, что до правильной мысли он додумался самостоятельно, без вашей помощи и поддержки."
"Гороскоп на 4 июля 2019 года 
 День благоприятствует спортивным соревнованиям, конкурсам. Это значит, что Весы могут воодушевиться прежде всего мероприятиями соревновательного типа, в которых их способности могут проявиться особенно ярко. Проявите сегодня свое врожденное упорство и настойчивость, но знайте меру, иначе эти качества могут перерасти в упрямство и несговорчивость.

Бизнес-гороскоп на 4 июля 2019 года
 Сегодня звезды рекомендуют вам заняться корректировкой или написанием вашего резюме. Даже если работа у вас надежная и стабильная и никаких изменений вы не планируете, вам все равно следует пребывать в твердой уверенности: на рынке рабочей силы вы не потеряетесь в любом случае.
 
Любовный гороскоп на 4 июля 2019 года
Все мы грешны, но, с другой стороны, не погрешишь - не покаешься, а не покаешься - не спасёшься. У вас есть, что поведать любимому человеку в расчёте на его прощение? Пожалуй, стоит сделать это именно сегодня - звёзды обещают подходящий момент. Ваши слова не вызовут особо бурной реакции, а извинения будут восприняты благосклонно."
"Гороскоп на 3 июля 2019 года 
 Возможно, Весам покажется, что партнер оказывает на них излишнее давление. Вероятна агрессивная реакция, которая может спровоцировать в доме скандал. Не торопитесь обвинять близких понапрасну. Скоро непонимание и обиды уйдут и отношения наладятся.

Бизнес-гороскоп на 3 июля 2019 года 
 Сегодня вам вряд ли удастся реализоваться в профессиональном плане. А вот помочь в этом кому-либо получится без проблем. Придется вам вздохнуть тяжело и заняться благотворительностью, ибо что не сделаешь ради того, чтобы завтра Фортуна улыбнулась и тебе.

Любовный гороскоп на 3 июля 2019 года
Этот день станет еще одной важной вехой в истории ваших отношений. С каким чувством вы будете его вспоминать и захотите ли вы вообще это делать – зависит целиком и полностью от вас и вашего любимого человека. Вы в состоянии повлиять на сложившиеся обстоятельства и изменить их в вашу пользу."
"Гороскоп на 2 июля 2019 года
 Возможно разочарование у Весов, рассчитывающих продвинуться по служебной лестнице в отрасли здравоохранения, бытового обслуживания и торговли. Вы сможете достичь полного осуществления своих желаний, если сумеете извлечь личную выгоду, удовлетворяя какую-то общественную потребность. Ваша открытость вызывает доверие, и в результате многого удастся добиться в учебе или бизнесе.
 
Бизнес-гороскоп на 2 июля 2019 года 
 Прислушайтесь к советам ваших друзей. Вы зря считаете их такими уж некомпетентными, последнее время вы стали чересчур горды и не замечаете, что другие окружающие вас люди тоже многое знают и умеют. Будьте внимательнее, прислушивайтесь к тому, что вам говорят.

Любовный гороскоп на 2 июля 2019 года
Даже если ваш любимый человек сегодня не будет требовать от вас внимания, все же внимание ему уделить стоит, причем даже несколько больше, нежели обычно. Он будет искренне тронут такой вашей заботой и, уж будьте уверены, двести раз подумает перед тем, как решиться от вас уйти."
"Гороскоп на 1 июля 2019 года 
 Сегодня Весы - неважные актеры. У них плохо получится сыграть роль преуспевающего человека. В жизни вам не хватает естественности. Будьте самими собой!

Бизнес-гороскоп на 1 июля 2019 года 
 Ваши усилия не могут быть не замечены и не поощрены со стороны начальства. Так что хоть в лепешку разбейтесь, но продемонстрируйте, что вас есть за что хвалить.

Любовный гороскоп на 1 июля 2019 года
Сегодня у вас будет большой соблазн сделать что-либо, о чем вам впоследствии стыдно будет рассказать вашему любимому человеку. Времени на то, чтобы поразмыслить и прикинуть все «за» и «против» у вас, конечно, почти не будет, однако вы все же постарайтесь. Доверие или удовольствие?"
"Гороскоп на 30 июня 2019 года 
 Не исключено, что ближайшие родственники Весов сыграют в их жизни важную роль, причем не обязательно благоприятную. Не стоит предавать огласке ваши семейные отношения.

Бизнес-гороскоп на 30 июня 2019 года 
 Сегодня любые попытки рационализировать ваш рабочий процесс, навести порядок на рабочем месте или придумать алгоритм выполнения рутинной работы будут оканчиваться неудачей, но каждая последующая будет куда менее сокрушительной, нежели предыдущая. Дерзайте!

Любовный гороскоп на 30 июня 2019 года
Еще не поздно все поменять в ваших отношениях. Хоть им уже больше одного дня, они все равно еще подобны глине, пластилину, мокрому песку: очень легко поддаются корректировке и деформации. Сегодня можете заняться тем или другим – на ваше усмотрение."
"Гороскоп на 29 июня 2019 года 
 День благоприятен для налаживания семейных отношений, ремонта квартиры, финансового успеха, любовных отношений. У Весов будет много верных друзей, которые помогут в решении многих вопросов. Вам потребуется добрый совет и просто сердечное участие, ведь в трудной ситуации так важно выговориться.

Бизнес-гороскоп на 29 июня 2019 года 
 Хороший день для начала работы над новыми проектами, а также для проработки трудового плана. Будьте убедительны в своих доводах, и вы сумеете наладить полезные, можно даже сказать, бесценные связи и воспользоваться возможностями, которые обеспечат вам и вашей фирме процветание.

Любовный гороскоп на 29 июня 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку будет очень важно знать, что что бы ни случилось, вы всегда поддержите его в трудную минуту, не дадите упасть, сорваться, уйти и утонуть в трясине неприятностей. Постарайтесь создать впечатление именно такого человека – а лучше окончательно и бесповоротно таким стать."
"Гороскоп на 28 июня 2019 года 
 Сегодня удачными будут контакты, договора, знакомства, крупные приобретения. Если что-то не срабатывает в ваших планах, переключите свое внимание на другое. Изобретательность — вот что движет вами и приведет вас к успеху.

Бизнес-гороскоп на 28 июня 2019 года 
 Сегодня вся мудрость веков будет на вашей стороне. Советы старшего поколения, даже не очень искушенного в сфере вашей деятельности, тем не менее пойдут вам на пользу. Если советоваться не с кем, почитайте труды Макиавелли.

Любовный гороскоп на 28 июня 2019 года
Если кто-то считает вас идеальной половинкой для себя, это вовсе не значит, что вам обязательно нужно таковой для этого кого-то становиться. Если вы не видите себя рядом с этим человеком, проще так ему сразу и сказать, не церемонясь и не щадя его чувства. Он же ваши не пощадил..."
"Гороскоп на 27 июня 2019 года 
 Звезды сулят Весам немало хлопот, суеты, мелких, но неотложных забот, а также не слишком содержательных разговоров с родственниками, приятелями, соседями. Сосредоточьтесь на своем внутреннем мире. Переменчивые общественные мнения не должны формировать ваши собственные концепции и ценности.

Бизнес-гороскоп на 27 июня 2019 года
 Сегодня вас будет очень утомлять однообразие, монотонная работа заберет у вас последний заряд положительных эмоций. Сохранить хотя бы долю позитивного взгляда на жизнь вам поможет какое-либо внерабочее занятие, помогающее вам отвлечься от рутины.
 
Любовный гороскоп на 27 июня 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку будет весьма непросто понять мотивы вашего поведения, поскольку оно будет казаться ему бесконечно нелогичным, неправильным и нецелесообразным. Однако, скорее всего, быстрого объяснения его причин будет более чем достаточно для восстановления мира."
"Гороскоп на 26 июня 2019 года 
 Деловая активность Весов как бы замирает, находясь в относительно спокойном состоянии, что для многих представителей этого знака означает необходимость заниматься ранее начатыми делами и проектами. Будьте самокритичны - это качество позволит вам склонить на свою сторону многих и сделать все, чтобы вам доверяли.

Бизнес-гороскоп на 26 июня 2019 года 
 Сегодня для успешного ведения дел вам необходимо полное согласие и желание взаимодействовать с окружающими вас людьми. Только постарайтесь скорее не руководить ими, а направлять в нужное русло их собственные идеи, результат вашей деятельности превзойдет самые смелые ожидания.

Любовный гороскоп на 26 июня 2019 года
В этот день вам очень захочется обижаться на вашего любимого человека за каждое сказанное им слово. Увы, ничего с этим сделать будет нельзя, разве что уговорить себя не устраивать скандалов, а просто подождать до завтра, когда все эмоции улягутся и уйдут в прошлое."
"Гороскоп на 25 июня 2019 года 
 У многих Весов сегодня произойдут мощные по своей силе перемены. Личная жизнь будет окрашена сильными чувствами, которые многие будут проявлять открыто. Любите своего ближнего и делайте все, чтобы он прекрасно чувствовал себя рядом с вами. Во всяком случае, жизнь рядом с вами никому не покажется скучной.

Бизнес-гороскоп на 25 июня 2019 года 
 Ваша профессиональная активность будет сегодня несколько ниже, чем обычно, и дело тут вовсе не в отсутствии желания работать, а в элементарной усталости. Лучше бы взять выходной.

Любовный гороскоп на 25 июня 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку захочется продемонстрировать вам свою независимость от чьего бы то ни было мнения, и от вашего - в первую очередь. Если вы сразу же не дадите ему понять, что вам такое положение вещей не нравится - оно может закрепиться в его модели поведения надолго."
"Гороскоп на 24 июня 2019 года 
 Положение планет может спровоцировать ссоры из-за новоявленных друзей. Вы можете встретить человека, который окажет негативное влияние на вашу жизнь. Избегайте случайных знакомств и финансовых авантюр.

Бизнес-гороскоп на 24 июня 2019 года 
 Сегодня вам вряд ли удастся сэкономить. Возникнет множество неожиданных ситуаций, которые потребуют от вас значительных затрат. Ничего катастрофического, впрочем, день не предвещает — более того, вы откроете свой кошелек с чувством облегчения.

Любовный гороскоп на 24 июня 2019 года
Сегодня вы поймете, что как бы сложно ни складывались ваши отношения с вашим любимым человеком, вам без него приходится гораздо труднее, чем с ним, поэтому необходимо приложить все усилия для того, чтобы ужиться и уладить все возникшие невзначай конфликты."
"Гороскоп на 23 июня 2019 года 
 События этого дня потребуют внимания к партнерам. Семейные дела обрадуют, да и сами Весы с удовольствием будут заботиться о детях и любимых. Главное - не давить на окружающих, не конфликтовать с супругами.

Бизнес-гороскоп на 23 июня 2019 года 
 Неделя была настолько короткой, что вы за нее ничего толком сделать не успели. Что ж, придется сегодня спешно все доделывать, заделывать и переделывать, иначе спокойной совести во время выходных вам не видать как своих ушей. Да и выходных как таковых не получится.

Любовный гороскоп на 23 июня 2019 года
Благоприятный день для знакомства. Знакомиться вы можете где угодно: на улице, в метро, в сети или на работе. Условие всего одно: будьте оригинальны. Тирады о погоде, например, устарели как идея и давно никого не удивляют. Лучше предложите обсудить насущные проблемы генетики — так вы вызовете к себе больший интерес."
"Гороскоп на 22 июня 2019 года 
 Сегодня удачнее сложится жизнь тех Весов, деятельность которых мало зависит от других людей и сиюминутных обстоятельств, тех, кто занят индивидуальным трудом, научной, литературной и подобной деятельностью. Не растрачивайте себя по мелочам: ставьте перед собой высокую планку, ведь низкую вы всегда сможете одолеть.

Бизнес-гороскоп на 22 июня 2019 года 
 Сегодня вы можете почувствовать незащищенность и неуверенность в собственных силах. Попробуйте проанализировать ситуацию и выяснить, что же так сильно выбило вас из колеи. Принимая во внимание вашу уязвимость, постарайтесь избегать тех ситуаций, которые требуют проявления всех стальных черт характера. Сейчас это для вас будет трудновато.

Любовный гороскоп на 22 июня 2019 года
Сегодня ваш любимый человек будет руководствоваться в выборе оптимальной модели поведения с вами не знанием вашего внутреннего мира, а своими представлениями о том, как нужно и должно поступать в подобной ситуации. Остается надеяться, что они будут правильными."
"Гороскоп на 21 июня 2019 года 
 Сегодня многим Весам представится случай перейти от слов к делу. Если вы уже думали о том, что пора бы что-то предпринять, то сегодня можете окончательно решать, в какой области нужно действовать.

Бизнес-гороскоп на 21 июня 2019 года 
 Опасайтесь того, что ваши разработки могут воплотить в жизнь конкуренты, так что доверяйте только самым проверенным людям. Старайтесь быть более сосредоточенным и проверять все каналы информации, чтобы избежать утечки, ведь вы так много работали над этим новым проектом!

Любовный гороскоп на 21 июня 2019 года
В этот день главное для вас - доверие к вашему любимому человеку. Оно поддержит вас в любой сложной ситуации и выручит в трудную минуту. Если же такового не будет, вы окажетесь в ситуации утопающего, у которого сломалась последняя соломинка, и теперь его уносит в неизвестность..."
"Весы, никoгдa нe тepяйтe нaдeжды и вepы, 
пoтoму чтo пocлe caмoй чepнoй нoчи вceгдa бывaeт cвeтлый дeнь и дaжe пocлe caмoгo cильнoгo ливня яpкo cвeтит coлнцe."
"Гороскоп на 20 июня 2019 года 
 Вполне вероятно изменение цели, общей ориентации бизнеса, которое пройдет достаточно болезненно, но впоследствии даст неплохой результат. Деловые люди, родившиеся под этим знаком, могут начать реорганизацию своего дела. Для достижения своих профессиональных целей не стесняйтесь использовать связи с вышестоящими инстанциями.

Бизнес-гороскоп на 20 июня 2019 года 
 Сегодня судьба решила вознаградить вас за хорошо выполненную работу. Ждите приятных новостей. Если вдруг окажется, что вы их не дождались, это означает просто, что они слегка задержались в пути. Повод порадоваться своему успеху у вас все равно имеется.

Любовный гороскоп на 20 июня 2019 года
Сегодня вам будет очень везти в азартных играх. Этим можно воспользоваться. Пригласите вашего любимого человека в парк аттракционов и выиграйте ему много-много мягких игрушек, машинок или шариков. Впрочем, можно не мелочиться и попробовать сыграть на деньги. Только помните, что риск проиграть есть всегда, даже в такие удачные дни."
"Гороскоп на 19 июня 2019 года 
 Вероятно, из-за нетерпеливости вам сегодня не удастся довести дело до конца. Стремясь к авторитету и господству, вы можете стать агрессивными, использовать насилие вместо дипломатии и поиска компромисса. Вам нужно обуздать свою импульсивность, прислушиваться к советам мудрых и опытных людей, иначе не избежать трудных ситуаций.

Бизнес-гороскоп на 19 июня 2019 года 
 Сегодня ваш начальник обязательно пойдет вам навстречу, если вы обоснуете для него необходимость того или иного действия, движения вперед или назад в вашем общем деле. Основная ваша задача – быть убедительным и настойчивым, иначе ничего у вас не выйдет.

Любовный гороскоп на 19 июня 2019 года
Сегодня вам будет очень весело в компании вашего любимого человека и его друзей. Вы почувствуете себя своим среди этих замечательных людей и захотите приложить максимум усилий для того, чтобы задержаться среди них на как можно больший период времени."
"Гороскоп на 18 июня 2019 года 
 День символизирует соблазны, искушения. Не исключено, что вы вызовете повышенный интерес со стороны коллеги или человека, с которым вас часто сталкивает судьба. Служебный роман обещает быть хотя и бурным, но довольно кратковременным. Хорошенько подумайте, прежде чем нарушать свой привычный образ жизни.

Бизнес-гороскоп на 18 июня 2019 года 
 В этот день звезды не рекомендуют вам придавать какое-то особое значение словам старших — как по возрасту, так и по должности. Наверняка они где-то в чем-то ошибаются, а авторитарность мешает им это осознать. Вам, впрочем, тоже совершенно не обязательно об этом говорить — только проблем на свою голову наживете.

Любовный гороскоп на 18 июня 2019 года
У Весов сегодня в семье почти всё будет исключительно хорошо. Это-то и может навести вас на подозрения, что где-то что-то не так, и от вас что-то пытаются скрыть. Не стоит лелеять свою мнительность - вам все это кажется. А если и не кажется, лучше было бы воспользоваться моментом и отдохнуть душой, пока вам так стараются угодить."
"Гороскоп на 17 июня 2019 года 
 Сегодня не обойдется без глобальных перемен: возможны переезды, смена работы и даже рода деятельности. Скорее всего в ближайшее время вам предложат интересную и прибыльную должность. Будьте бережливы, контролируйте расходы, чтобы в самый неподходящий момент не оказаться на мели.

Бизнес-гороскоп на 17 июня 2019 года
 Похоже, вы не особо и устали за неделю и теперь просто не знаете, чем занять себя в этот выходной день! Если вы никак не можете придумать себе занятие, то не стоит терять времени даром. Вы можете поработать над отчетом, скажем, пойдя на прогулку в парк, на свежем воздухе вам придут свежие идеи, вот увидите!
 
Любовный гороскоп на 17 июня 2019 года
Совершенно естественно, что у вас есть какие-то тайны от вашего любимого человека. Однако сегодня они могут стать для него явью. Единственное, что в ваших силах сделать – подать их под нужным соусом, чтобы ему не так больно было их воспринимать. Непростое испытание для отношений…"
"Гороскоп на 16 июня 2019 года 
 Этот день будет целиком посвящен интересам семьи. Предстоят траты, много поездок и приобретение предметов быта в дом, а также решение вопросов, касающихся недвижимости. Именно потому, что трат предстоит слишком много, вам следует контролировать себя и по любому поводу не лезть в свой кошелек, а задуматься о своем будущем.

Бизнес-гороскоп на 16 июня 2019 года 
 Сегодня вы можете получить предложение оттуда, откуда вы ждали его меньше всего. Не спешите с ответом - тут есть, что обдумать. Зря ваши умственные усилия точно не пропадут.

Любовный гороскоп на 16 июня 2019 года
Сегодня звезды рекомендуют вам побыть оптимистом хотя бы ненадолго. Это поможет в решении некоторых проблем в личной жизни и окажет благоприятное воздействие на настроение вашего любимого человека. В любом случае, розовые очки, надетые ненадолго, еще никому не мешали."
"Гороскоп на 15 июня 2019 года 
 Многие Весы сумеют действовать эффективно, причем одновременно на нескольких фронтах, нейтрализуя, без особенных усилий все возникающие как эмоциональные, так и деловые проблемы. Последовательное движение позволит рационально использовать и силы, и ресурсы.

Бизнес-гороскоп на 15 июня 2019 года 
 В этот день перед тем, как принять важное решение, от которого в той или иной степени будет зависеть судьба вашей фирмы, не забудьте разложить один из имеющихся на вашем компьютере пасьянсов. Это поможет вам успокоиться и еще раз сосредоточиться на деталях вашего решения.

Любовный гороскоп на 15 июня 2019 года
Сегодня вам с трудом будет даваться то, что еще вчера делалось с легкостью, практически незаметно. Что может стать причиной возмущенного непонимания со стороны вашего любимого человека. Остается надеяться на то, что он примет вашу внезапную слабость близко к сердцу и сделает все возможное для того, чтобы вам помочь."
"Гороскоп на 14 июня 2019 года 
 Этот день благоприятен для начала курса оздоровительных процедур, направленных на снижения или увеличение массы тела. Найдите немного времени для отдыха, а еще лучше возьмите отпуск и приведите в порядок свое тело, душу и мысли.

Бизнес-гороскоп на 14 июня 2019 года
Сегодня у вас достаточно тяжелый и напряженный день. Скорее всего, вас сделают ответственным за ещё одно очень важное дело, так что вам придется придумывать, как вам половчее выкрутиться, чтобы успеть сделать и это тоже. Не отвлекайтесь по пустякам, и вы наверняка со всем справитесь.

Любовный гороскоп на 14 июня 2019 года
Сегодня расстояния не будут помехой вашим отношениям с вашим любимым человеком. Даже если вы живете в разных городах, в этот день найдется способ обменяться признаниями в любви и уверениями в верности и нежности. Впрочем, расстояния в любом случае стоит сокращать."
"Гороскоп на 13 июня 2019 года 
 Сегодня и в ближайшие дни не стоит отправляться в путешествие. Это предприятие доставит не столько удовольствие, сколько проблемы. Отдыхайте, как вы привыкли, а если же придется трудиться, лучше выполнять ту работу, которая выбрана самостоятельно. Тогда вы и дело сделаете, и удовольствие получите.

Бизнес-гороскоп на 13 июня 2019 года 
 В начале дня вас, скорее всего, постигнет разочарование: вы так и не сможете добиться успеха и кто-то более предприимчивый обойдет вас. Это не повод опускать руки, ведь теперь вы знаете свои слабые стороны и вам нужно срочно начинать работать над ними, чтобы в следующий раз оказаться победителем.

Любовный гороскоп на 13 июня 2019 года
В этот день любая победа будет даваться вам с боем. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы добиться желанного результата с как можно меньшими энергозатратами. В противном случае, ваши отношения с вашим любимым человеком не будут доставлять вам радости."
"🔮 Гороскоп на 12 июня 2019 года 
Если сегодня появится желание что-либо изменить в своей жизни, то не вздумайте его прогонять! Перемены необходимы, чтобы не допустить застоя и творческого кризиса. От вас потребуется готовность к переменам. Что-то в вашей жизни изменится – это относится, прежде всего, к рабочей сфере. Желание достичь новых высот и освоить новый вид деятельности может побудить вас к опрометчивым решениям - не переоценивайте свои возможности. Любимый человек вас порадует.

⌚ Бизнес-гороскоп на 12 июня 2019 года 
 Вы вселяете в окружающих веру в оптимизм, в возможность великих свершений! Настало подходящее время для того, чтобы вы взяли на себя роль неформального лидера в коллективе.

💞 Любовный гороскоп на 12 июня 2019 года
Будьте благородны и великодушны, и скоро услышите признание, что лучше вас никого на свете нет."
"Гороскоп на 11 июня 2019 года 
 Будьте осторожны с информацией. Не давайте ей хода, если не хотите получить неприятности в ближайшем будущем. Займитесь наведением порядка в доме, избавлением от старых вещей.

Бизнес-гороскоп на 11 июня 2019 года 
 В этот день вам стоит продолжить или начать поиски работы, особенно если для вас это на данный момент актуально. Если же нет – тоже можете попробовать из спортивного интереса хотя бы: а вдруг получится что-то неожиданно выгодное и перспективное? Только об основной работе не забывайте.

Любовный гороскоп на 11 июня 2019 года
Сегодня вам стоит вспомнить о ваших родственниках или родственниках вашего любимого человека. Позвоните им, а лучше - придите в гости, чтобы провести в их приятном обществе весь вечер. Вы с вашей половинкой согреетесь их теплом - и между вами всё тоже станет куда теплее."
"Гороскоп на 10 июня 2019 года 
 Положение планет повышает интерес Весов к передовым технологиям, современной электронике и средствам связи. Не исключено неожиданное решение финансовых проблем. Судьба подбрасывает вам смелые идеи. Вам только нужно их аргументировать и логически обосновать. Стремитесь к реализации своих замыслов.

Бизнес-гороскоп на 10 июня 2019 года
Не торопитесь сегодня рубить с плеча и высказывать вашему коллеге, начальнику или партнеру все, что вы о них думаете. Наверняка ведь ничего хорошего не думаете, а дел вам вместе вершить еще очень и очень много. Может быть, стоит быть несколько более толерантным?

Любовный гороскоп на 10 июня 2019 года
В этот день звезды рекомендуют вам поиграть в какую-нибудь интеллектуальную игру вроде шашек, шахмат или преферанса. Причем в этом случае главным будет не победа, а участие: вам не нужно доказывать, что вы умнее, вам просто стоит подчеркнуть ваше единение целей и замыслов."
"Гороскоп на 9 июня 2019 года 
 Попутный ветер дует в ваши паруса. Вашему успеху могут серьезно помешать только ваша собственная неорганизованность и желание решить сразу несколько проблем. Вместе с друзьями и единомышленниками стройте планы на будущее в области создания совместных предприятий, в общественной и политической сферах.

Бизнес-гороскоп на 9 июня 2019 года 
 Сегодня вам стоит сделать все возможное для того, чтобы ваша деятельность была направлена лишь на улучшение положения дел, оптимизацию расходов и регулирование финансовых потоков и, соответственно, увеличение прибыли.

Любовный гороскоп на 9 июня 2019 года
А помните, как все начиналось? Все было впервые и вновь… Звезды советуют сегодняшний вечер посвятить воспоминаниям о том. Как вы познакомились, как между вами вспыхнуло первое чувство, как вы впервые поцеловались… В общем, переберите все ваши первые разы, все самые стоящие и интересные вехи…"
"Гороскоп на 8 июня 2019 года 
 Поскольку ваш интеллект находится в плену эмоций, вам вряд ли удастся четко излагать свои мысли. Зато будет удаваться все, что связано с проявлением воображения. Не планируйте интеллектуальные занятия и учебу.

Бизнес-гороскоп на 8 июня 2019 года 
 Пока вы тихо копите обиды на начальника, гораздо разумнее было бы давно поговорить с ним лично и расставить все точки над ё. А ещё лучше задумайтесь, почему он обходит вас вниманием: возможно, дело вовсе не в нем, а в вас, ведь вы иногда серьезно недорабатываете и делаете все по своему усмотрению.

Любовный гороскоп на 8 июня 2019 года
Сегодня вы проявите себя не особо понятливым человеком. Это может вызвать совершенно естественное раздражение и чревато если не разрывом, то крупной ссорой. Избежать такого развития событий поможет готовность сделать то, чего от вас требуют, не вникая в подробности и не пытаясь осмыслить происходящее."
"Гороскоп на 7 июня 2019 года 
 Сегодня ослаблена костная система Весов. Не исключены проблемы с зубами. Пожилые люди должны быть осторожны во избежание падений, ушибов, переломов. Если вы давно не были у стоматолога, запишитесь к нему на прием.

Бизнес-гороскоп на 7 июня 2019 года 
 Сегодня не жалейте времени для того, чтобы поработать над своим отчетом, если, конечно, вы вообще должны кому-то отчитываться. Если не можете сделать его достоверным, потрудитесь хотя бы, чтобы он оказался логичным. Как бы вас за руку на несоответствиях не поймали.

Любовный гороскоп на 7 июня 2019 года
Сегодня вам придется быть максимально серьезным с вашим любимым человеком. Даже если очень захочется посмеяться, порадоваться жизни и подурачиться. Однако лишь деловой подход к общению обеспечит вам полное взаимопонимание и поддержку – как раз то, что вам больше всего нужно."
"Гороскоп на 6 июня 2019 года 
 Сегодня Весы будут удачливы в профессиональной сфере. Многим будет льстить похвала, поощрение. Если на работе могут возникнуть мелкие неурядицы, не придавайте им значения. Постарайтесь закончить текущие дела, чтобы не оставлять за собой долгов.

Бизнес-гороскоп на 6 июня 2019 года 
 Сегодня вам не стоит думать о том, как дальше будет развиваться ваша карьера. Она как-нибудь в этот день разовьется и без ваших размышлений. Займитесь делами своими насущными, а что будет дальше – покажет мудрое и беспристрастное время. И, скорее всего, начальство, начальство, которое, увы, такими характеристиками обычно не обладает.

Любовный гороскоп на 6 июня 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто поделиться с вами своими страхами, бедами, горестями и переживаниями. Для того, чтобы он был максимально откровенен с вами, всячески его поддерживайте и подбадривайте. Пусть он почувствует себя действительно нужным вам!"
"Гороскоп на 5 июня 2019 года 
 Энергетический фон организма неустойчив. Плохое настроение оказывает негативное влияние на ваше самочувствие. Постарайтесь не впадать в уныние. Для поддержания иммунитета включайте в рацион мед и укрепляющие травяные чаи. Стоит проявлять осторожность, чтобы случайно не нанести себе травму.

Бизнес-гороскоп на 5 июня 2019 года 
 Сегодня придется приложить немало усилий, чтобы решить все вопросы на работе, а также оставить силы и для налаживания отношений с членами семьи. На потом откладывать решение проблем не рекомендуется, иначе вы рискуете потерять то равновесие, которое так придает вам сил.

Любовный гороскоп на 5 июня 2019 года
В этот день вам предстоит узнать, к кому еще неравнодушен ваш любимый человек. Велика вероятность того, что вашими основными соперниками окажутся работа, мама и любимая собака, однако все может оказаться и куда серьезнее. Продумайте линию своего поведения в самом неприятном случае: вдруг пригодится."
"Гороскоп на 4 июня 2019 года 
 Сегодня Весов может охватить сомнение относительно занимаемой должности и оплаты труда. Многие будут недовольны своим начальством. Не волнуйтесь, если даже ваш руководитель совсем не щедр на похвалы. Но если вы того заслужили, он повысит вам заработную плату без вашей просьбы, позаботится и о вашей семье.

Бизнес-гороскоп на 4 июня 2019 года 
 Если вы давно хотели завязать неформальные отношения с вашим начальником, сегодня самый подходящий день для того, чтобы осуществить этот коварный план. Пригласите его на шашлыки или просто на ужин в вашу семью, познакомьте со своей второй половинкой и детьми, накормите чем-нибудь вкусным, развлеките задушевной беседой. Хотя бы мысленно. Ну как, теперь понимаете, что из этого ничего хорошего не выйдет?

Любовный гороскоп на 4 июня 2019 года
В этот день ваш любимый человек будет довольно тяжёл на подъем, вам с трудом удастся его вытащить на какое-либо светское мероприятие, да даже и просто погулять, причём если вам это удастся, морального удовлетворения вам результат не принесёт. Лучше и не пробовать."
"Гороскоп на 3 июня 2019 года 
 Этот день располагает к активному отдыху, шумным и веселым семейным мероприятиям, соревнованиям. Трудно отыскать человека с более тонким чувством юмора. Если среди ваших знакомых кто-то заразительно смеется или мастерски рассказывает какую-нибудь историю, то он, несомненно, Весы. Его шутки никогда не бывают плоскими или, напротив, заумными. Не пытайтесь как-то избежать участия в семейном празднике. Эта деятельность доставит колоссальное удовлетворение. Ведь вы так цените семью, так преданны в дружбе!

Бизнес-гороскоп на 3 июня 2019 года 
 Любите участвовать в светских мероприятиях? Это отлично, потому что именно сегодня стоит отправиться на какую-нибудь вечеринку. А если будете на высоте, заведете новые полезные контакты и получите важную информацию. Не забудьте как следует подготовиться!

Любовный гороскоп на 3 июня 2019 года
Сегодня вы вполне можете перепутать вашего любимого человека с кем-то еще: например, приписать ему ту историю, которую услышали от вашего приятеля или нечаянно окликнуть его чужим именем. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы как можно быстрее сгладить инцидент."
"Гороскоп на 2 июня 2019 года 
 Не исключены проблемы на работе. Весы, будучи прилежными работниками, склонны аккуратно и четко выполнять работу. А руководители могут давать им хитрые поручения, стараясь увеличить объем работ и сократить расходы. Вы должны спокойно, но твердо отстаивать свои позиции. Не позволяйте манипулировать собой.

Бизнес-гороскоп на 2 июня 2019 года 
 Нынче эффективность вашей деятельности будет зависеть от того, с какой ноги вы встанете. В прямом смысле слова. Если наступите на любимую мозоль — проснетесь быстрее, но злым. Если скатитесь с постели на четвереньки — значит, похмельный синдром вряд ли даст вам как следует поработать. Встав твердо и решительно и сразу найдя свои тапочки, вы имеете шанс провести удачный день.

Любовный гороскоп на 2 июня 2019 года
Прошедшая ночь (а точнее ваши сны) оставят у вас неизгладимое впечатление. Звёзды предсказывают, что вы можете во сне влюбиться настолько сильно, что перепутаете сон с реальностью. Весь день вы будете под стойким впечатлением от вашего сна. Однако в реальности ваш таинственный ночной незнакомец так и не появится."
"Гороскоп на 1 июня 2019 года 
 Интересное знакомство возможно в компании друзей или в дороге. Роман будет развиваться стремительно, но, скорее всего, быстро сойдет на нет. Сегодня вы оба готовы дарить друг другу нежность и ласку, а завтра будете страдать от обиды и разочарования. Не давайте волю эмоциям.

Бизнес-гороскоп на 1 июня 2019 года 
 Всё, чем вы займётесь сегодня, сегодня же должно быть и закончено, не вздумайте оставить что-то «на потом», иначе завтра или послезавтра могут возникнуть серьезные проблемы.

Любовный гороскоп на 1 июня 2019 года
Сегодня ваш любимый человек доверит вам какую-то очень важную тайну. Естественно, вам захочется ею с кем-то поделиться, ибо тяжесть ответственности будет слишком велика. Постарайтесь сделать так, чтобы ваша половинка об этом ничего не узнала, иначе потом трудно вам придется…"
"Гороскоп на 31 мая 2019 года 
 Сегодня у Весов может появиться множество неотложных дел. Придется успевать везде. Уровень доходов сейчас средний. Отправляясь по магазинам, действуйте быстрее, не тратьте времени на долгие раздумья. В противном случае вы рискуете упустить не одну выгодную покупку по сниженным ценам.

Бизнес-гороскоп на 31 мая 2019 года 
 Сегодня вам предстоит заняться новым ответственным делом, к которому вы вовсе не прикипели душой, но вас постоянно будет кто-то отвлекать. С одной стороны, вы будете рады этому, ведь оттягивается момент, когда вы приметесь за выполнение трудного задания, но с другой вы рискуете ничего не успеть.

Любовный гороскоп на 31 мая 2019 года
Придется сегодня сжать зубы и разрешить творить вашему любимому человеку все, что его душенька пожелает. Иначе не избежать вам стенаний о том, что его свободу ограничивают, а значит, совсем его здесь не любят. Что ж, остается надеяться, что предоставленной свободой он злоупотреблять не будет…"
"Гороскоп на 30 мая 2019 года
 Не исключено появление нового хобби, которое со временем перерастет в основную профессию. Прислушивайтесь к своим желаниям. Если хотите танцевать - танцуйте. Мечтаете писать стихи - беритесь за перо. Чувствуете решимость начать собственный бизнес - смело принимайтесь за дело. Все получится!
 
Бизнес-гороскоп на 30 мая 2019 года 
 Самое время задуматься о будущем. Скажем, о ближайшей субботе. У вас уже имеется план проведения досуга? Нет? Составьте. День хорош для планирования - не тратить же его на рутину...

Любовный гороскоп на 30 мая 2019 года
Весам стоит запланировать на сегодняшний день классический тихий вечер с семьей. Поиграть с детьми, вкусно поужинать, посмотреть перед сном интересный фильм. Страстей не намечается, зато есть шанс получить немалую дозу душевного тепла."
"Гороскоп на 29 мая 2019 года 
 Положение планет указывает на опасность паники и даже истерии. У многих вероятна вынужденная разлука. Нужно иметь невероятную стойкость и выдержку, чтобы не озлобиться и сдерживать себя в такие моменты.

Бизнес-гороскоп на 29 мая 2019 года 
 Сегодня не вздумайте перечить начальнику: вы даром потратите время, и кроме того выставите себя в самом невыгодном свете, ведь ваша позиция будет не совсем верна, а время, ушедшее на пререкания, вы могли бы использовать и лучшим образом. Безоговорочно примите все условия шефа.

Любовный гороскоп на 29 мая 2019 года
Странные вести может принести этот день. Пока вы будете пытаться разгадать, что бы это все значило, наступит вечер и время отправляться на отдых. По всей вероятности, загадку вы унесете с собой в царство Морфея."
"Гороскоп на 28 мая 2019 года 
 В ваш дом зачастят гости. Многие Весы посвятят свое время дому, семье и огромное значение будут придавать стабильной и духовной сфере жизни. Постарайтесь организовать праздник для себя и своих близких. Обратите особое внимание на микроклимат в семье. Рекомендуется благотворительность.

Бизнес-гороскоп на 28 мая 2019 года 
 Сегодня вы, возможно, сумеете порадоваться новым трудовым и карьерным возможностям. Если вы не готовы налаживать серьёзное дело, то начните с малого: большое потом само придет, радостно и неожиданно. Кроме того, вы сумеете уверовать в свою исключительную успешность.

Любовный гороскоп на 28 мая 2019 года
Не ожидайте от этого дня слишком многого. Особенно в плане любви и всего, что касается вашего любимого человека. Скорее всего, разочарований в данной области вам сегодня не избежать, поэтому звезды советуют готовиться к худшему, и если это худшее не наступит, это будет для вас очень приятным сюрпризом!"
"Гороскоп на 27 мая 2019 года 
 День предполагает сомнения, неуверенность и трусость. Многие Весы будут способны приостановить свою активность, не чувствуя под собой надежного основания. Если этого не произойдет, то о многих ваших достоинствах никто не узнает, а ваш партнер в конце концов решит, что ему следует найти себе кого-нибудь, кто будет вести себя более активно.

Бизнес-гороскоп на 27 мая 2019 года 
 Не будьте сегодня столь скептически настроены по отношению к тому, что вы делаете во время вашего рабочего дня. Вполне возможно, скепсис ваш аукнется вам в ближайшее время самым неприятным для вас образом и неблагоприятно скажется на вашей карьере или атмосфере в рабочем коллективе.

Любовный гороскоп на 27 мая 2019 года
Сегодня вы неожиданно для себя узнаете, что ваша половинка придерживается по некоему принципиально важному вопросу того же мнения, что и вы! И зря вы все это время скрывали от нее свою точку зрения! Что ж, почаще бы судьба преподносила такие сюрпризы: с ними жизнь была бы куда веселее и светлее!"
"Гороскоп на 26 мая 2019 года 
 Некоторые представители этого знака могут вселять веру и вызывать уважение к себе, поэтому будут способны прийти к власти. Власть — это не только почет и уважение, но и большая ответственность. Об этом стоит помнить тем, кто делает общественную и политическую карьеру.

Бизнес-гороскоп на 26 мая 2019 года 
 Сегодня не стоит покупать нечто дорогостоящее, надеясь на помощь вашего благодетеля, друзей или кредиты. Увы, в ближайшее время денежных вливаний не предвидится, и вам придётся войти в режим экономии. Рассчитывайте на свои возможности и не берите в долг: сейчас вы можете обойтись и без этого.

Любовный гороскоп на 26 мая 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку будет некогда вникать в ваши проблемы, поэтому слушать он вас будет несколько отстраненно и рассеянно, не вдаваясь в подробности и пропуская важные на ваш взгляд детали. Постарайтесь войти в его положение и ни на что не обижаться."
"Гороскоп на 25 мая 2019 года 
 Положение звезд обусловливает потребность Весов в практическом вознаграждении за приложенные усилия. Вам нужно научиться получать удовлетворение от самого процесса работы, да и от жизни вообще. Не живите уныло, не рассчитывайте на слишком дальнюю перспективу.

Бизнес-гороскоп на 25 мая 2019 года 
 Сегодня занимайтесь самыми обычными делами. Ничего экстраординарного и необдуманного - это только пойдёт во вред. Консерватизм, сколь бы неадекватен вашему настроению он ни был, будет единственно верной политикой.

Любовный гороскоп на 25 мая 2019 года
Вы сегодня будете источником безумнейших идей. Ваши варианты решения проблем с любимым человеком или других, не относящихся к вашей личной жизни, будут настолько оригинальными, что вашим близким иногда будет даже становиться страшно. Впрочем, он вполне может посмотреть на вас – и стать таким же..."
"Гороскоп на 24 мая 2019 года 
 Многие Весы сегодня с головой уйдут в работу, не следуя новшествам и избегая всего того, что мешает работать. Некоторые предпочтут, чтобы их оставили в покое, а решения они принимали бы по собственному усмотрению. В работе главное — высокая организация и эффективность.

Бизнес-гороскоп на 24 мая 2019 года 
 Сегодня вы будете необыкновенно везучи. Не дайте ни одной минуте этого замечательного дня пропасть даром. Но не забудьте также, что день этот закончится - рассчитывать, что Фортуна продолжит выполнять все ваши прихоти, не стоит.

Любовный гороскоп на 24 мая 2019 года
Пожалуй, ваш любимый человек не будет сегодня в восторге от вашего поведения. Остается надеяться на то, что свое неудовольствие он будет выражать молча, а не примется укорять вас и наставлять на путь истинный. Впрочем, он же не первый день вас знает, поэтому вероятность выбора правильной модели поведения весьма высока."
"Гороскоп на 23 мая 2019 года 
 Многие Весы сегодня будут фаталистами, так как усилится ощущение, что их судьба определяется некими глубокими, но чуждыми им самим соображениями и придает их жизни характер совершенной неотвратимости тех или иных событий. Вы должны сегодня делать то, чего от вас ждут, но осознанно, по-своему направляя ход событий.

Бизнес-гороскоп на 23 мая 2019 года 
 Сегодня вам необходимо собраться и как следует поработать. Трудиться, трудиться, и ещё раз трудиться - вот ваш девиз на сегодня, и пусть вам он не особо придётся по душе. А что поделать? Только усердие и мобилизация всех сил помогут осуществить желаемое и получить заслуженную прибавку.

Любовный гороскоп на 23 мая 2019 года
В этот день у вашей половинки будет для вас важная новость. Она будет касаться непосредственно ваших отношений. Скорее всего, она будет приятной, хотя звезды, разумеется, вам советуют на всякий случай приготовиться к неприятностям. Тогда от лучшего можно будет получить куда больше удовольствия."
"Гороскоп на 22 мая 2019 года 
 Многие Весы будут ощущать упадок сил, ослабление иммунитета. Очередная атака вирусов и бактерий может перевести их на больничный режим. Чтобы избежать ослабления иммунитета, рекомендуется ударная доза витамина С и выполнение профилактических мероприятий. Полезен пост, очистительные процедуры.

Бизнес-гороскоп на 22 мая 2019 года 
 Вам сегодня будет очень трудно решиться на откровенный разговор с вашим начальством, хотя необходимость в этом давно уже назрела. Так или иначе, сделать это все же придется, поэтому выпейте успокоительного, вдохните глубоко – и стучитесь в заветный кабинет.

Любовный гороскоп на 22 мая 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто доверить вам какое-то важное и ответственное дело, причем вашей вины в этом недоверии почти не будет. Ваша задача – убедить его в том, что вы действительно достойны и потому вам по плечу и не такие задания."
"Гороскоп на 21 мая 2019 года 
 На работе сегодня вероятны конфликты с начальством или мелкие стычки с сослуживцами. Все свои планы и намерения нужно держать при себе, иначе они будут перечеркнуты. Дела, которыми вы будете вынуждены заниматься, окажутся малоинтересными, однако новые люди, вошедшие в вашу жизнь, подарят вам свежие идеи и откроют глаза на иные возможности. Будьте осторожны при переходе улицы, остерегайтесь аварий, травм на работе.

Бизнес-гороскоп на 21 мая 2019 года 
 Сегодня вам следует начать намечать свои дальнейшие планы. Наконец - то вы сумеете всё сделать по - своему. Вам удастся наладить всё таким образом, что сложившийся ритм полностью будет соответствовать вашему темпу жизни. И что очень важно, вы сможете ни от кого не зависеть.

Любовный гороскоп на 21 мая 2019 года
Лучший вид домашней деятельности у Весов в этот день - мытьё окон и пола. Почему у вас в квартире стало так мрачно и нет уж былых ярких красок и светлых бликов? Это легко понять - ваши окна перестали пропускать солнечный свет. Звёзды также советуют вам привлечь к работе детей, желательно высоких, если таковые у вас имеются."
"Гороскоп на 20 мая 2019 года 
 Тенденции этого дня помогут Весам обеспечить себе безбедную старость. Многие будут наслаждаться комфортом и безопасностью, а если деньги помогут осуществить ваши мечты, то счастье будет безмерным.

Бизнес-гороскоп на 20 мая 2019 года 
 Не стоит сегодня кипятиться и взрываться из-за пустяков, успокойтесь, вы сейчас слишком взволнованы и взбудоражены. Правда, честно говоря, с вами это часто бывает, причем зачастую вы не знаете причины своего поведения. Пора уже научиться контролировать свои эмоции, тем более если они мешают успешному ведению дел.

Любовный гороскоп на 20 мая 2019 года
Сегодня вам будет казаться, что все, что вы делаете в вашей личной жизни, неправильно, и надо бы поступать совершенно по-другому. Однако прежде чем менять что-то в вашей модели поведения, не забудьте посоветоваться с вашим любимым человеком. Его это тоже касается."
"Гороскоп на 19 мая 2019 года 
 Сегодня у некоторых представителей этого знака могут проявиться не свойственные им позерство, склонность к драматизации, желание вызвать сопереживание. Уязвимо сердце. Нельзя чрезмерно нагружать сердце. Нежелательны операции на спине и грудной клетке. Хорошо лечить нервную систему, суставы, ноги, органы зрения.

Бизнес-гороскоп на 19 мая 2019 года 
 Отличный день, чтобы показать себя человеком, на которого можно положиться, который не боится взять на себя ответственность. Вам пора уже начать работать на свою репутацию, а то в последнее время вас как-то не воспринимают всерьез.

Любовный гороскоп на 19 мая 2019 года
Сегодня для вас велика вероятность перепутать любовь с нежностью. Вы будете чувствовать удивительное тепло в душе, а название ему подобрать будет трудно. Однако сделать это просто необходимо, хотя бы для того, чтобы понять, как жить дальше и что с возникшим чувством делать."
"Гороскоп на 18 мая 2019 года 
 Многие Весы сегодня сосредоточатся на повседневных делах, на «здесь и сейчас». Такая позиция располагает к равновесию, безошибочной деятельности. Радуйтесь любым проявлениям многогранной жизни и цените то, что имеете.

Бизнес-гороскоп на 18 мая 2019 года 
 Сегодня не скупитесь на похвалу своим подчиненным. Не следует забывать о том, что никакая хорошо сделанная работа не должна остаться без поощрения. Старайтесь не скрывать своё недовольство, если вас что-то не устраивает: лучше исправить ошибки сразу.

Любовный гороскоп на 18 мая 2019 года
Сегодня вам стоит обратить внимание на свой внешний вид. Он должен максимально соответствовать желаниям, потребностям и вкусам вашего любимого человека. Если вам всё удастся, ваша половинка будет целый вечер исполнять все ваши прихоти. Ибо будет не в силах вам перечить."
"Гороскоп на 17 мая 2019 года 
 Вероятно, что все свои силы и опыт Весы сосредоточат на стремлении постоянно демонстрировать собственные способности. И это им удастся. Постарайтесь проявить себя с лучшей стороны. В этом случае вы ощутите радость при всяком освобождении от ограничений и рамок обыденности, в моменты приключений или удовольствий.

Бизнес-гороскоп на 17 мая 2019 года
 День должен обойтись без авралов и непредвиденных дел. Работайте спокойно, уделяя особое внимание достоверности информации, которой вы пользуетесь. Вы со всем сейчас в состоянии справиться сами, поэтому любые усилия будут не напрасны.
 
Любовный гороскоп на 17 мая 2019 года
Вы желаете с головой погрузиться в работу, предпочтя профессиональные интересы семейным? Будьте осторожны! Не уделив сегодня семье достаточного внимания, вы рискуете вызвать неудовольствие домочадцев, которое может выразиться весьма бурно. Тем более что стахановский труд ваш сегодня особо оценен не будет."
"Гороскоп на 16 мая 2019 года 
 Болезнь этого дня может иметь острый характер, чем активнее она проявляется, тем легче ее лечить, симптомы видны сразу. Очень хороший день для операций. Следует учитывать, что заболевшая в этот день женщина болеет тяжелее и опаснее, чем мужчина, который может перенести все на ногах. В этот период будет полезен курс активной терапии. Избегайте ссор и агрессии — они могут повысить вероятность несчастного случая.

Бизнес-гороскоп на 16 мая 2019 года 
 Сегодня звезды вам уготовили проверку на прочность ваших нервов. Атмосфера на рабочем фронте будет накалена до придела, и в какой-то момент вы рискуете сорваться и войти в открытое столкновение с начальником. А чтобы такого не случилось, вам необходимо сконцентрироваться и сдерживать себя.

Любовный гороскоп на 16 мая 2019 года
Сегодня ваш любимый человек окажет вам воистину неоценимую услугу, за которую вы будете долго его благодарить. Но главное – это всё же не слова благодарности, а непосредственные действия: воспользуйтесь благоприобретенными возможностями по назначению!"
"Гороскоп на 15 мая 2019 года 
 Лучше всего у Весов будет получаться сегодня решение финансовых вопросов. Если Вы подойдёте к этой задаче с творческих позиций, то не только найдёте оригинальное, верное и быстрое решение, но и приятно удивите своих родных и близких людей.

Бизнес-гороскоп на 15 мая 2019 года 
 Сегодня вам будет свойственно желание строить глобальные планы на дальнейшее развитие вашей карьеры, деятельности вашей организации и увеличения вашей прибыли. К сожалению, эти мечты останутся только мечтами, если вы не продумаете стратегию действий и методы достижения поставленных целей.

Любовный гороскоп на 15 мая 2019 года
Для этот день станет воистину подарком судьбы, за который вы будете потом неоднократно ее благодарить. Впрочем, чувство юмора у этой дамы весьма своеобразное, так что и подарок может оказаться неожиданным."
"Гороскоп на 14 мая 2019 года 
 Многие Весы сегодня будут полны решимости испытать судьбу, добиваться от нее желаемого, каких бы тяжких усилий это ни стоило. Не следует так усердствовать. Вы рискуете свести все к чисто утилитарной основе - к практическому интересу — и тем самым обесценить все.

Бизнес-гороскоп на 14 мая 2019 года 
 Сегодня, какую бы карту вы ни вытащили, она непременно станет счастливой, ведь у вас, судя по всему, наступил удачный период для рискованных сделок и предприятий. Вы из всего сумеете извлечь для себя выгоду, так что вашим успехам можно только позавидовать!

Любовный гороскоп на 14 мая 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто смириться с тем фактом, что вы его любите не так, как он вас. Может быть, слишком сильно, а может, чересчур слабо – зависит от конкретной ситуации. Однако, так или иначе, он попробует уравнять ваши силы."
"Гороскоп на 13 мая 2019 года 
 У вас прекрасная память, и вы можете преуспеть в сфере финансов или права. Вам не следует ссориться с партнерами, от которых вы зависите. Избегайте даже вероятной конфронтации, особенно в первой половине дня.

Бизнес-гороскоп на 13 мая 2019 года 
 Ваше неутомимое рвение в работе забирает у вас последние силы. Постарайтесь найти хоть какую-нибудь отдушину, вспомните, например, своё любимое забытое хобби. Обратитесь к близкому человеку, но не забывайте о том, что ваши карьерные амбиции могут и отдалить его от вас. Проявите к нему немного больше внимания.

Любовный гороскоп на 13 мая 2019 года
Сегодня вам будет все равно, что о вас подумает ваш любимый человек, ибо во главу угла встанет достижение некоей цели. Впрочем, стоит задуматься о том, что будет, когда вы этой цели достигнете: дело будет в шляпе, а вот где окажется ваша половинка, неизвестно никому..."
"Гороскоп на 12 мая 2019 года Весы 
Звезды советуют начинать все дела с утра, чтобы шансы на успех были выше. Пришло время разобраться в своих желаниях. Вы можете ощутить потребность в переменах и в обновлении чувств. В вас проснутся мистические способности, у вас даже получится выполнить магический ритуал, который вы давно хотели совершить. 
 
Любовный гороскоп на воскресенье Весы: Судьба долго вела вас друг другу, и, возможно, ваши пути соединятся в один или сейчас, или никогда. 
 
Работа – гороскоп на день: Удачный день для поездки с деловой целью, результат которой окажется положительным. 
 
Семейный прогноз на воскресенье для Весов: В отношениях с близкими людьми постарайтесь быть терпимее. В противном случае резкие слова или несдержанные эмоции могут стать причиной ссоры. Все начинания будут успешными, займитесь обустройством дома. 
 
Финансовый гороскоп на воскресенье Весы: После обеда будут приятные хлопоты, связанные с покупкой предметов интерьера в свой дом. Звёзды говорят, что вам следует направить все свои таланты на улучшение финансового благосостояния. 
 
Гороскоп здоровья: Избегайте стрессов и волнений, способных расшатать вашу нервную систему. Качество вашей жизни значительно улучшится, если вы будете сохранять спокойствие. Вас могут начать беспокоить зубы или дёсна. Посетите стоматолога, чтобы выяснить и устранить причину проблем."
"Гороскоп на 11 мая 2019 года 
 Повышается вероятность конфликтов, разногласий со «второй половиной», домочадцами, друзьями, сослуживцами. Если по каким-то причинам не можете выехать за город, не отказывайте себе в удовольствии отправиться на прогулку. Единение с природой избавит вас от мрачного расположения духа.

Бизнес-гороскоп на 11 мая 2019 года 
 Сегодняшний день принесёт вам массу впечатлений. Это отличное время для закладки фундамента своего собственного дела, он также хорош для вообще любых активный действий. Заряжайте своей энергией окружающих, ведь сегодня вы просто сгусток положительных эмоций.

Любовный гороскоп на 11 мая 2019 года
В этот день одна из ваших вредных привычек сыграет решающую роль в течении вашей личной жизни. Возможно, она привлечет к вам внимание человека, который является вашей Судьбой. А может быть, станет последней соломинкой, переломившей хребет верблюду, то есть именно из-за нее ваши отношения и перейдут на другой. давно ожидаемый уровень."
"Гороскоп на 10 мая 2019 года 
 Удача сопутствует Весам в учебной и научной деятельности, дальних поездках, рекламе, публичных выступлениях, в судебном процессе. Чем более свободно и нетривиально действовать, тем лучше. В серьезных делах рассчитывайте на дружескую поддержку и протекцию.

Бизнес-гороскоп на 10 мая 2019 года 
 Сегодня звезды рекомендуют вам насладиться всеми прелестями жизни, которые вам доступны. Делать угрюмое лицо и на любое предложение развлечься мрачно отвечать «я занят» сейчас не стоит.

Любовный гороскоп на 10 мая 2019 года
Будьте сегодня особенно вежливы с вашей половинкой. По непонятным причинам она в этот день будет весьма чувствительна к строгому соблюдению правил этикета. И если вы не поздороваетесь, не попрощаетесь или не сделаете чего-либо подобного, на вас могут обидеться, причём весьма серьёзно."
"Гороскоп на 9 мая 2019 года 
 Не исключено, что положение планет создаст напряженную обстановку дома. Отношения с близкими людьми грозят зайти в тупик. Во избежание ошибок лучше ничего не предпринимать. Попробуйте спокойно разобраться в ситуации. Скорее всего причины ее возникновения кроются глубоко в вас самих.

Бизнес-гороскоп на 9 мая 2019 года 
 Из-за постоянных поисков идеального подхода к делам, вашего вечного сомнения «а правильно ли я поступаю» и недостаточной решительности вы кажитесь окружающим и вашему шефу человеком, который никак не может понять, что же ему нужно. Если это не так, докажите всем, что они не правы.

Любовный гороскоп на 9 мая 2019 года
Сегодня утром вы, уважаемые Весы, вероятно, проснётесь с мыслью, что в жизни пора срочно что-то менять. Очевидно, вы ещё не решили, что именно. Звёзды советуют поговорить об этом с вашей второй половинкой. Одна голова - хорошо, а две - лучше! Только постарайтесь, чтобы изменения были позитивными."
"Гороскоп на 8 мая 2019 года 
 Влияние планет может спровоцировать ухудшение самочувствия у людей со слабой психикой и стариков. Увеличивается потребность Весов в комфорте, уюте и красивых вещах. Можно покупать меха, дорогие украшения, делать роскошные подарки.

Бизнес-гороскоп на 8 мая 2019 года 
 Сегодняшний день обещает быть весьма продуктивным в плане работы, но трудным и напряженным относительно всего, что касается личного самоощущения. С порученным вам делом вы сегодня легко справитесь, но только не занимайтесь самоедством, это чревато нервными срывами.

Любовный гороскоп на 8 мая 2019 года
Не заводите сегодня новых знакомств! Иначе проблемы со старыми неизбежны. В вашей половинке сегодня проснется жуткий ревнивец, и вас будут обвинять в неравнодушии даже к совершенно не обаятельному фонарному столбу. Придется целый день демонстрировать чудеса феноменальной верности."
"Гороскоп на 7 мая 2019 года
 День благоприятен для встреч, деловых конференций, научных симпозиумов, интересных поездок. Лучше не уезжать далеко от дома, а путешествовать по родному краю - впечатлений будет не меньше. А в часы уединения вам будет полезна научная и творческая деятельность.
 
Бизнес-гороскоп на 7 мая 2019 года 
 Старайтесь сегодня продумать, что именно необходимо вам для повышения и начинайте действовать сразу на всех фронтах. Такая усиленная атака потребует от вас много сил, однако энергия, которую вы сегодня затратите, не пропадет даром, а ваш начальник сделает необходимые выводы.

Любовный гороскоп на 7 мая 2019 года
Вы сегодня будете держать вашу половинку в строгости. Вас так в последний раз воспитывали, когда вам было года три: это не трогай, сюда нельзя, так приличные люди себя не ведут. Вряд ли такое нравилось вам даже в раннем детстве. А ведь ваш любимый человек уже давно не ребёнок… Не будьте так строги!"
"Гороскоп на 6 мая 2019 года 
 Усиленный травматизм, хрупкость суставов. Будьте осторожнее в быту и на производстве, избегайте опасных для жизни ситуаций. О грозящей опасности могут предупреждать знаки и приметы.

Бизнес-гороскоп на 6 мая 2019 года 
 Сегодняшний день будет для вас очень плодотворным, но вам придется поработать над собой. Педантизм - штука неплохая, но не позволяйте ему переходить в мелочность. Постарайтесь видеть картину происходящего в целом.

Любовный гороскоп на 6 мая 2019 года 
Сегодня вам покажется, что ваш любимый человек вас совсем не понимает и, более того, понимать совсем не хочет. Вам стоит задуматься о том, насколько доступно и популярно вы ему все объясняете и понимаете ли вы его сами. Может быть, вы не хотите прислушаться к тому, что он вам говорит?"
"Гороскоп на 5 мая 2019 года 
 Многие Весы будут вынуждены тратить большие деньги на авантюры, сомнительные предприятия. Может быть, вы рискуете совершенно неоправданно, польстившись на большую прибыль, которую можете и не получить, тем самым вы обрекаете себя на неудачу.

Бизнес-гороскоп на 5 мая 2019 года 
 Сегодня постарайтесь никуда ни спешить и не предпринимать что-либо, не обдумав это хорошенько. Больше слушайте, вникайте в ход событий, но воздержитесь от комментариев, для них сейчас не время. Ваше умение предугадывать развитие ситуации, как всегда, поможет вам избежать нежелательных последствий.

Любовный гороскоп на 5 мая 2019 года
Не будьте категоричны и не торопитесь сегодня выражать свое удовольствие или неудовольствие по тому или иному поводу. Ваше мнение очень много значит для вашего любимого человека, поэтому постарайтесь его выразить максимально корректно и точно. В противном случае между вами станет еще на одну черную кошку больше."
"Гороскоп на 4 мая 2019 года 
 Болезнь, возникшая в этот день, - следствие коллективного поля зла и результат снятия защиты. Операции в этот день приводят к нежелательным последствиям. Залог успешного лечения — уединение, очистка организма, голодание, пост и молитвы.

Бизнес-гороскоп на 4 мая 2019 года 
 Нынче будут особенно неплохо удаваться размышления о расширении ассортимента выпускаемой продукции, если ваша деятельность связана с производством, или предоставляемых услуг, если вы работаете в сфере обслуживания. Кое-какие из идей будут вполне удачны.

Любовный гороскоп на 4 мая 2019 года 
В этот день ваш любимый человек окажется очень надежным человеком. С ним вам ни секунды не будет страшно, поскольку вы будете твердо уверены в том, что ничего плохого с вами не случится. Впрочем. сильно расслабляться не стоит, иначе вы совсем не сможете без него обходиться."
"Гороскоп на 3 мая 2019 года 
 В это время вы можете заключить важные деловые соглашения, совершить выгодные сделки. Рекомендуется сконцентрировать свою волю на целях материального благополучия. Важно правильно работать с поступающей информацией.

Бизнес-гороскоп на 3 мая 2019 года 
 Сегодня будьте осторожнее с деньгами, особенно если они чужие и вам их доверили. Со своими собственными сбережениями тоже будьте внимательнее, не расходуйте их на, как вам кажется, массу важных и срочных покупок, иначе потом ощутите значительную прореху в своем кошельке.

Любовный гороскоп на 3 мая 2019 года
В этот день вам непросто будет сохранить спокойствие и терпение рядом с вашим любимым человеком. Однако у вас всё же это получится, пусть даже и не идеальным образом, за что он будет вам благодарен в течение довольно длительного периода времени. Так что игра определённо будет стоить свеч."
"Гороскоп на 2 мая 2019 года 
 Не исключено, что поначалу вы станете работать над новым проектом скорее ради собственного удовлетворения, затем вас больше заинтересует прибыль. Для достижения своих профессиональных целей не стесняйтесь использовать связи и знакомства.

Бизнес-гороскоп на 2 мая 2019 года 
 Сегодня вы можете попасть под неожиданное и незаслуженное обвинение коллеги или знакомого. Не робейте, а лучше сразу возьмите себя в руки и отстаивайте свои права. Не позволяйте никому клеветать на вас, а уж тем более угрожать. Проявив характер, вы дадите отпор обидчикам, и сами поверите в ваши силы.

Любовный гороскоп на 2 мая 2019 года
Сегодня все, кто будет присутствовать при каком бы то ни было вашем диалоге с вашим любимым человеком, будут искренне верить в то, что вы ссоритесь и ругаетесь. На самом же деле это просто у вас стиль общения нынче такой: легкое ехидное покусывание. Главное, не укусите всерьез."
"Гороскоп на 1 мая 2019 года 
 Сегодня вы будете очень общительны, легко устанавливая с собеседником эмоциональный контакт. Но иногда у вас может возникать чувство, что вас не понимают. Вашу галантность воспримут как легкомыслие, а вашу искренность используют в личных целях. Стремясь в любви к высоким идеалам, не запутайтесь, не потворствуйте страсти.

Бизнес-гороскоп на 1 мая 2019 года 
 Сегодня звезды не рекомендуют вам советоваться по тому или иному вопросу с вашими родственниками и друзьями, даже если они в теории могут дать вам ценный совет. Постарайтесь принять решение самостоятельно и не вмешивать посторонних людей, не озабоченных вашими проблемами, в свои дела.

Любовный гороскоп на 1 мая 2019 года
Сегодня ваш любимый человек решит проявить смекалку и изобретательность, что может окончиться плачевно не только и не столько для вашего тандема, сколько для окружающих людей и предметов. Постарайтесь как-то держать в рамках его бурную деятельность."
"Гороскоп на 30 апреля 2019 года 
 Положение планет способно спутать все планы, помешать ведению практических дел внесением туманности, неясности, сумбура и просто лени. Повышается вероятность пищевых или лекарственных отравлений. Не поддавайтесь желанию уйти от неприятностей с помощью обмана или самообмана.

Бизнес-гороскоп на 30 апреля 2019 года 
 Сегодня вам рекомендуется как-то одомашнить вашу рабочую обстановку. Например, принести на работу рамочку с фотографиями самых близких вам людей или домашние тапочки. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы и ваши коллеги почувствовали тепло и уют. Может, стоит их угостить чем-то?

Любовный гороскоп на 30 апреля 2019 года
Не стоит доводить ситуацию до той стадии, когда ничего с ней сделать уже будет нельзя. Проблемы стоит решать сейчас. Желательно сегодня, желательно в первой половине дня. Вот увидите, ваш любимый человек хочет того же, просто по каким-то причинам вам об этом не говорит."
"Гороскоп на 29 апреля 2019 года 
 Сегодня может появиться возможность без особых забот добиться неплохих результатов. Расположение планет может предложить неожиданный, но очень действенный способ достижения целей. Вы должны успеть оформить все нужные документы, поставить подписи и печати под новыми договорами и соглашениями, завершить важное дело и помириться с врагами.

Бизнес-гороскоп на 29 апреля 2019 года 
 Старайтесь сегодня давать как можно более четкие формулировки своим подчиненным, иначе потом всё придется переделывать. То же касается и ваших коллег по бизнесу. Из-за недопонимания могут возникнуть серьезные неприятности, грозящие затянуться надолго.

Любовный гороскоп на 29 апреля 2019 года 
Сегодня ваши отношения с вашим любимым человеком могут неожиданно измениться в самом непредсказуемом направлении. Непонятно, в лучшую или худшую сторону – это осознается со временем. Однако, так или иначе, приготовьтесь к тому, что ничего уже не будет так, как раньше."
"Гороскоп на 28 апреля 2019 года 
 Первая половина дня обещает счастливую любовь, понимание детей, признание окружающих. Этот период благоприятен для реализации творческого потенциала и удовлетворения эстетических потребностей. Сегодня вам будет трудно ответить себе на вопрос, куда ушли деньги. Весьма неплохо было бы отдохнуть эмоциональным Весам, так как в плане их карьеры и финансовой выгоды серьезных позитивных результатов пока ожидать не стоит.

Бизнес-гороскоп на 28 апреля 2019 года 
 Сегодня светила предостерегают от общения с блондинами. И блондинками. Возможно, кто-то, имеющий соответственный цвет волос, пытается вам насолить, а может быть, вы просто рискуете нарваться на классическую секретаршу, общение с которой способно и носорога довести до сердечного приступа.

Любовный гороскоп на 28 апреля 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку рекомендуется побольше времени проводить в вашем приятном обществе, даже если он еще не понимает, насколько это для него будет ценно. Ваша задача – убедить его в необходимости такого времяпрепровождения, причем чем убедительнее вы будете, тем лучше."
"Гороскоп на 27 апреля 2019 года 
 День символизирует родственные связи. Многие Весы будут черпать свои силы и вдохновение в семье, а объединив свои усилия, они создадут прекрасную «команду». Благоприятно в этот период заняться переездом, ремонтом.

Бизнес-гороскоп на 27 апреля 2019 года 
 Сейчас вы слишком переутомились, чтобы адекватно воспринимать происходящее. Именно поэтому многие проблемы кажутся вам гораздо более существенными, чем они есть на самом деле. Хуже того, вы можете придумать себе новые. Лучше проведите день перед телевизором.

Любовный гороскоп на 27 апреля 2019 года
Любовь - мощный стимул для того, чтобы заставить себя измениться в лучшую сторону. Если подобные перемены назрели, стоит заняться ими именно сегодня. Кстати, ваш любимый человек может вам в этом помочь: одного его одобрения будет достаточно для того, чтобы вам немедленно захотелось свернуть две-три немаленьких горы."
"Гороскоп на 26 апреля 2019 года 
 Звезды помогут примирить находящихся в ссоре, вернуться к прежним отношениям. Примирение возможно, если вы избавитесь от повышенной обидчивости, мнительности и слишком острой чувствительности к отсутствию внимания.

Бизнес-гороскоп на 26 апреля 2019 года 
 Сегодня вам будет непросто справиться с каким-то соблазном и преодолеть некоторые искушения ради работы. Постарайтесь все же это сделать, ибо в противном случае, уже завтра у вас могут начаться очень серьезные проблемы с вашим начальством. А вам на данный период времени это ни к чему.

Любовный гороскоп на 26 апреля 2019 года
Кажется, вы недооцениваете себя. Вы считаете, что ничего особенного из себя не представляете, а потому терпеливо сносите все капризы вашего любимого человека: лучшего-то вам всё равно не найти. Расправьте плечи, улыбнитесь и поверьте в себя. Вы несомненно достойны того, чтобы с вашим мнением считались! Пусть ваша половинка наконец это поймет."
"Гороскоп на 25 апреля 2019 года 
 В профессиональном плане вы должны теперь получить конкретный результат, определенный ответ, согласие на что-то. А может быть, вы действительно начнете что-то новое. Не пора ли пересмотреть кое-какие свои взгляды на то, куда нужно вкладывать деньги? Ждите новых проектов. Если получите выгодное предложение — беритесь за него, не раздумывая, иначе упустите время.

Бизнес-гороскоп на 25 апреля 2019 года 
 Сегодня ваш дом или дача могут потребовать больших финансовых вложений – будьте к этому готовы. Не стоит однако бросаться в омут с головой. Следует все как следует взвесить и рассмотреть разные варианты: не забывайте о том, что ваше служебное положение, скорее всего, долго останется неизменным.

Любовный гороскоп на 25 апреля 2019 года 
Сегодня неожиданно окажется, что вас любит не один человек, а два, три, а то и больше. И все хотят быть единственными и неповторимыми в вашей жизни! Кого из них выбрать? Или же остаться в гордом одиночестве? Решать вам. Решение окажется не из лёгких, зато процесс его принятия будет весёлым."
"Гороскоп на 24 апреля 2019 года 
 Многим сегодня удастся восстановить прежние прерванные по какой-либо причине связи, расширить круг общения и благодаря новым знакомствам разрешить старые проблемы. Встречи, нежные чувства, восхитительные мгновения. Вибрации любви звучат прекрасной музыкой для тех, кто желает их услышать.

Бизнес-гороскоп на 24 апреля 2019 года 
 Не торопитесь, не рубите с плеча. Конечно, если вы прямо сегодня напишете заявление об увольнении по собственному желанию и каким-то образом вручите его шефу, завтра вы наверняка будете свободным человеком. Но точно ли вы этого хотите?

Любовный гороскоп на 24 апреля 2019 года
Не обсуждайте ваши личные проблемы во всеуслышание. Сочувствие окружающих не пойдёт вам на пользу, а ваши откровения довольно быстро достигнут ушей того, кому вы бы их излагать не стали. Не говоря уже об опасности того, что по пути они обрастут пугающими подробностями."
"Гороскоп на 23 апреля 2019 года 
 Сегодня Весы способны многим заинтересовать объект своего внимания. Между ними установится прочный контакт. Многие будут восхищаться инициативностью и находчивостью Весов. Вам следует воодушевлять близких, давать импульс движению, продвигаться вперед. Те, кто живет сегодняшним днем и почти не задумывается о будущем, сильно рискуют своим благосостоянием в зрелые годы.

Бизнес-гороскоп на 23 апреля 2019 года 
 Сегодня не бойтесь взять на себя всю ответственность за новое дело: вы сумеете справиться с ним лучше чем кто бы то ни было. Поверьте в себя, и тогда окружающие тоже не будут сомневаться в ваших силах. Вы слишком долго играли второстепенную роль, настала пора стать лидером.

Любовный гороскоп на 23 апреля 2019 года
Сегодня какая-то песня, нечаянно услышанная вами по радио или из каких-либо других музыкальных источников, будет очень ярко отражать ваше настроение и душевное состояние на текущий момент. Постарайтесь вынести из неё максимум и использовать предоставленную вам судьбой возможность как можно лучше."
"Гороскоп на 22 апреля 2019 года 
 Сегодня некоторые Весы станут популярными, создадут большой круг знакомств. Имея свои взгляды на все на свете, они могут навязывать их окружающим, сами решать, что для тех правильно и разумно. Тот, кто под видом принципиальности и правдоискательства нарушает гармонию и вносит враждебность в отношения, может оказаться в психологической изоляции. Задумайтесь над этим.

Бизнес-гороскоп на 22 апреля 2019 года 
 Сегодня ваши партнеры захотят обсудить с вами расширение вашего бизнеса и, возможно, включение в него каких-то новых сфер деятельности. Если они решатся на такой шаг, внимательно выслушайте их аргументы и подойдите к ним критически. Все-таки это очень ответственный шаг.

Любовный гороскоп на 22 апреля 2019 года
Совсем не обязательно высказывать вашей половинке все в глаза. Сегодня она, скорее всего, не воспримет ваши замечания – только обидится почем зря. Поэтому покричать можете на ее фотографию или просто в пустоту. Эффект тот же, а душа болеть будет гораздо меньше."
"Гороскоп на 21 апреля 2019 года 
 Весам, не привыкшим плясать под чужую дудку, придется принимать чужие правила игры. Это может привести к нервному напряжению. Если вы сумеете склонить свою голову перед чужими авторитетами и, засучив рукава, поработаете на общее дело, то сможете вынести для себя очень много полезного опыта, который поможет вам укрепить собственные позиции.

Бизнес-гороскоп на 21 апреля 2019 года
 Сегодня будьте строги, но справедливы по отношению к своим подчиненным, разберитесь в сложившейся ситуации лично, не слушайте ни чьих рекомендаций. Только ваш опыт и ваша интуиция подскажут вам, кто же допустил ошибку в переговорах и ослушался ваших указаний.
 
Любовный гороскоп на 21 апреля 2019 года
Сегодня в вашем тандеме с вашим любимым человеком вы будете старшим. Вам придется оберегать его от необдуманных поступков и глупых решений, защищать от нападок его недоброжелателей и всячески о нем заботиться. Непросто, но вам очень понравится. И ему тоже."
"Гороскоп на 20 апреля 2019 года 
 Этот день может быть ничем не примечательным. Можно будет восстановить силы, спокойно занимаясь повседневными делами. Сегодня вы можете передохнуть. Не поддавайтесь на заманчивые предложения и не идите на поводу у слишком эмоциональных людей.

Бизнес-гороскоп на 20 апреля 2019 года 
 Сегодня самая актуальная проблема, на которой вам следовало бы сконцентрироваться, это не сумма вашей зарплаты и не столкновения с завистниками на службе, а ваше драгоценное здоровье. Когда в последний раз вы им занимались? Попробуйте несколько разрядить нервную атмосферу, в которой вы работаете.

Любовный гороскоп на 20 апреля 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку не будет хватать вашего внимания. Он постоянно будет нуждаться в вашей поддержке, заботе и опеке, причём даже не столько дружеской, сколько родительской и покровительственной. Постарайтесь ему её обеспечить в лучшем виде."
"Гороскоп на 19 апреля 2019 года 
 Этот день может ознаменоваться препятствиями, которые могут показаться осторожным Весам непреодолимыми. Не нужно бояться идти против течения, начинать что-то новое, рвать старые, ненужные связи.

Бизнес-гороскоп на 19 апреля 2019 года 
 Вы, кончено, рискуете, и никто сейчас не сможет спрогнозировать, как пойдут дела года через два-три, но если вы твердо уверены в правильности принимаемого решения и если вы доверяете своему профессиональному чутью, не дайте никому себя отговорить.

Любовный гороскоп на 19 апреля 2019 года
Сегодня звезды не рекомендуют вам много говорить вашему любимому человеку о том, как он вам дорог и как вы его любите. Лучше докажите это делом или хотя бы взглядами, прикосновениями и объятиями. Они вместе означают куда больше, чем самые страстные слова."
"Гороскоп на 18 апреля 2019 года 
 Вероятно депрессивное состояние. Оно может выражаться в нежелании сопротивляться невзгодам и в отсутствии надежд на будущее. Это состояние можно сгладить при помощи медитации, духовных практик, молитв, занятий йогой, всего, что приводит ум в состояние спокойного созерцания.

Бизнес-гороскоп на 18 апреля 2019 года 
 Сегодня у вас с вашими коллегами, партнерами и начальником будет настолько редкостное взаимопонимание, что вам останется лишь позавидовать. Может быть, благодарить стоит ваш покладистый характер, а может и другие причины. Так или иначе, порадоваться стоит.

Любовный гороскоп на 18 апреля 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто смириться с тем, что он допустил какую-то ошибку в отношениях с вами. Эта ошибка не будет фатальной, да и вообще особого значения в ваших отношениях иметь не будет, однако ему будет крайне обиден сам факт ее наличия."
"На самом деле Весы очень добрые. 
А злыми их считают те люди, которым они просто 
не позволили сесть себе 
на шею!"
"Гороскоп на 17 апреля 2019 года 
 Могут улучшиться отношения с родственниками. Отправляйтесь в путешествие все вместе; коллективные поездки должны быть удачными. Воздерживайтесь от споров, поддерживайте своих близких.

Бизнес-гороскоп на 17 апреля 2019 года 
 Сегодняшний день открывает перед вами неплохие перспективы для выхода в крупный бизнес. Главное действовать быстро, расчетливо и не оставлять своим конкурентам ни единого шанса на успех. Сейчас у вас есть всё для того, чтобы добиться поставленной цели.

Любовный гороскоп на 17 апреля 2019 года
Сегодня ваш любимый человек придумает себе какую-то проблему, с которой бороться придётся потом вам. Во всяком случае, принимать в борьбе активное участие. Постарайтесь помешать процессу придумывания. Тогда вам впоследствии будет проще."
"Гороскоп на 16 апреля 2019 года 
 Сейчас для вас крайне важны такие понятия, как чувство долга, ответственность. Если вы замужем или у вас есть мужчина, то у других поклонников просто нет шансов. Сегодня вас настолько будут занимать рабочие и семейные проблемы, что вам будет не до внимания со стороны мужчин.

Бизнес-гороскоп на 16 апреля 2019 года 
 Нынче проблемы могут прийти со стороны тех, кто должен был вас чем-то снабдить. Возможно, стоит предусмотреть страховочный вариант, так как в ряде случаев это может иметь весьма серьезные последствия.

Любовный гороскоп на 16 апреля 2019 года
Не стоит думать о завтрашнем дне – ни с надеждой, ни с ужасом. Все равно ничего путного не придумаете: логической связи между вашим сегодня и вашим завтра просто не найти, даже если постараться. И вашу половинку отговорите от этого бесполезного занятия. Упретесь – разберетесь вместе."
"Гороскоп на 15 апреля 2019 года 
 Могут продолжиться деструктивные тенденции, но при этом появятся реальные возможности справиться с проблемами. Вы сможете избежать неприятностей благодаря достижению взаимопонимания, договоренностей и выбору новой стратегии.

Бизнес-гороскоп на 15 апреля 2019 года 
 Сегодня вашей основной проблемой может стать чья-то зависть. Ваши успехи, похоже, колют кому-то глаз, и во имя спасения своего зрения этот кто-то вполне может помешать вашим планам. Приглядитесь, кто бы это мог быть, и постарайтесь вовремя нейтрализовать его деятельность.

Любовный гороскоп на 15 апреля 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто убедить вас в полезности того или иного действия. Однако он будет подобен в своем терпении родителю маленького капризного ребенка, который терпеливо, ложка за ложкой, вкладывает в рот неразумному чаду такую полезную манную кашу."
"Гороскоп на 14 апреля 2019 года 
 Вероятны реорганизация на работе, конфликты. Весы могут проявлять излишнее рвение и захотят сразу же добиться результата. Во избежание серьезных проблем и финансовых потерь вам необходимо более серьезно относиться к своим обязанностям и не ждать сиюминутного результата.

Бизнес-гороскоп на 14 апреля 2019 года 
 Сегодня позвольте себе быть немного легкомысленным и непредсказуемым. Попробуйте освободить свой разум от закостенелых стереотипов. Так вы найдете новый способ справиться с проблемами: свежий взгляд на вещи вам сейчас необходим как никогда, и вы об этом знаете.

Любовный гороскоп на 14 апреля 2019 года
Сегодня звезды рекомендуют вам переосмыслить все то, что произошло между вами и вашим любимым человеком за последние дни. Если вы не видите никаких перемен - одно из двух: либо вы слепы, либо их нужно немедленно устроить."
"Гороскоп на 13 апреля 2019 года 
 Первая половина дня благоприятна, сулит поддержку звезд и партнеров, а также возможность улучшить судьбу и освободиться от врагов. Важность приобретет духовность, усилится интуиция. Рекомендуется посещение храма.

Бизнес-гороскоп на 13 апреля 2019 года 
 Сегодня в кругу семьи вам предстоит выполнять функции, схожие с теми, что вы выполняете во время вашей трудовой деятельности. Только на этот раз не за деньги, а за благополучие близких и родных людей. Что ценнее и как это повлияет на качество – время покажет.

Любовный гороскоп на 13 апреля 2019 года
Сегодня ваш любимый человек будет настаивать на том, чтобы вы уделили ему максимум внимания, даже если будет прекрасно понимать, что это невозможно. Поэтому объяснять ему сегодня что-либо – дело более чем бесполезное. Постарайтесь хоть как-то отвечать его требованиям."
"Гороскоп на 12 апреля 2019 года 
 Первая половина дня позволяет получить выгоду от старых дел, не начиная новые. Вероятны хорошие вести от бывших партнеров и друзей. Вторая половина дня принесет потерю энергии, происки завистников, ссоры с родней. Опасно подписывать сомнительные документы, начинать дела, пускаться в рискованные предприятия или быстро ездить.

Бизнес-гороскоп на 12 апреля 2019 года 
 Сегодня вам не стоит слишком рассчитывать на свою удачливость: вряд ли она поможет вам в бизнесе. Разве что произойдет что-либо совсем уж исключительное. Постарайтесь рассчитывать только на свои силы, таланты и навыки: кроме них вам больше ничего не поможет.

Любовный гороскоп на 12 апреля 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку не захочется в чём-то вам потакать. Возможно, это будет сделано в каких-либо воспитательных целях, хотя не исключена вероятность и обыкновенной вредности. Постарайтесь понять его мотивы и действовать в полном соответствии с ними."
"Гороскоп на 11 апреля 2019 года 
 Этот день символизирует стабильность, рождающую уверенность в завтрашнем дне. Вероятно отсутствие больших проблем, однако Весы вынуждены будут кому-то подчиняться. Вам придется смириться с тем, что в сложившихся обстоятельствах вряд ли удастся играть первую скрипку.

Бизнес-гороскоп на 11 апреля 2019 года 
 Сил вам сегодня потребуется немало, но не забывайте о том, что, отработав целый день без перерыва, завтра вы можете оказаться совершенно недееспособны. Поэтому, каким бы загруженным ни был ваш день, найдите время для небольшого отдыха, это поможет вам двигаться дальше.

Любовный гороскоп на 11 апреля 2019 года
Этот день будет напоминать сказку, а вот какую - страшную или счастливую - зависит целиком и полностью от вас и вашего любимого человека. В любом случае, вы сегодня узнаете, что ощущает писатель, герои которого сходят со страниц его книг и начинают делать то, что он задумал... Побудьте сегодня сказочниками и главными героями в одном лице!"
"Гороскоп на 10 апреля 2019 года 
 Тенденции этого дня придадут вам психологическую настроенность на достижение цели одним рывком, волевым импульсом. Можно смело пускаться в вояжи и турне, лучше всего за рубеж. Однако как в родном городе, так и вдали от него следует проявлять разумную осторожность и не совершать поздних прогулок по безлюдным улицам и паркам.

Бизнес-гороскоп на 10 апреля 2019 года 
 Не стоит капризничать — надо, значит надо, выполняйте. Сегодня увильнуть от какой бы то ни было работы будет непросто, а если и удастся — позже вы наверняка об этом пожалеете.

Любовный гороскоп на 10 апреля 2019 года 
Весам звёзды настоятельно рекомендуют следить за деньгами, документами и прочими ценными для них предметами. Похоже, что вам нынче будет трудно попасть домой - возможно, это будет лишь следствием напряжёнки с транспортом, а может быть, вы потеряете ключи. Последите и за всем остальным - ведь не исключено, что ваша невнимательность (или чья-то расторопность) лишит вас не только ключей..."
"Гороскоп на 9 апреля 2019 года 
 В финансовом плане этот день для вас сложится вполне благоприятно. Удача ждет Весов в коммерческих, торговых начинаниях; творческие люди - писатели, журналисты, художники, музыканты - могут рассчитывать на существенные гонорары. Не возбраняется сочетать отдых с работой.

Бизнес-гороскоп на 9 апреля 2019 года
Вас ожидает серьёзное и ответственное поручение, об исполнении которого вам придется отчитываться в подробностях. Не торопитесь приступать к работе — сперва обдумайте детали. Вряд ли вам после приятно будет услышать, что-де все можно было сделать гораздо лучше.

Любовный гороскоп на 9 апреля 2019 года
Сколько бы друзей у вас ни было, ваш любимый человек - это самое дорогое, что у вас есть, поэтому беречь его надо как зеницу ока, а отношения охранять как золотое яичко от шаловливой мышки. В этот день будьте особенно трепетны и внимательны: ваше сокровище более хрупкое, чем вы думаете."
"Гороскоп на 8 апреля 2019 года 
 В этот день вероятна настоящая атака темной энергии. Сопротивление бесполезно. Наилучшая форма поведения - смирение. Если у вас захотят что-то отнять, отдайте даже больше, чем просят. Не огорчайтесь, скоро все изменится к лучшему.

Бизнес-гороскоп на 8 апреля 2019 года 
 Сегодня не бойтесь защищать себя и свои права, ни в коем образе не показывайте своих расстроенных чувств или обиды, это только сыграет против вас. Представьте, что вы закованы в самую настоящую броню и вас ничто не может задеть и уж тем более пробить вашу защиту.

Любовный гороскоп на 8 апреля 2019 года
Сегодня вы довольно быстро устанете от общества вашего любимого человека. Поэтому звезды рекомендуют под любым предлогом постараться избавить себя от этого общества как можно быстрее, чтобы не навредить себе и вашей половинке. Главное, сделать это максимально тактично."
"Гороскоп на 7 апреля 2019 года 
 День символизирует выбор. Сегодня многие Весы окажутся перед выбором между долгом и удовольствием. Выбирайте! Если проявите твердое намерение уложиться в бюджет, имеет смысл уединиться на даче и насладиться плодами осени и огорода. В этом случае бюджет, конечно, обретет равновесие, но интересное знакомство с перспективным финалом вы явно упустите.

Бизнес-гороскоп на 7 апреля 2019 года
Сегодня вам предстоит очень важная встреча, которая может повлиять на вашу дальнейшую жизнь. Постарайтесь показать себя с наиболее выгодной позиции: в будущем обязательно увидите плоды своих усилий.

Любовный гороскоп на 7 апреля 2019 года
Будьте внимательны к мелочам! Именно они сегодня как никогда помогут вам понять вашего любимого человека и даже полюбить его еще больше. Вспомните детективы, которые читали в детстве и не только, и почувствуйте себя Шерлоком Холмсом, Мисс Марпл, Настей Каменской или Дашей Васильевой - кто больше нравится."
"Гороскоп на 6 апреля 2019 года
 День символизирует дружбу и успешное сотрудничество. Ваши надежды осуществятся благодаря помощи друзей. Работать в сотрудничестве с другими для вас сейчас наиболее выгодно. Остерегайтесь переоценки своих сил и возможностей, это может поставить под угрозу осуществление ваших целей.
 
Бизнес-гороскоп на 6 апреля 2019 года 
 Сегодня вашим партнерам срочно захочется обсудить с вами какие-то детали сотрудничества. Постарайтесь сделать это как можно быстрее и оперативнее, однако не торопитесь излишне: чем менее ответственно вы подойдете к вопросу, тем дольше вам придется его решать.

Любовный гороскоп на 6 апреля 2019 года
Сегодня вам стоит поделиться вашими сомнениями с вашим любимым человеком. Даже если вам несколько боязно это делать. Постарайтесь понять, что ему важно знать, чем вы живете и дышите – и, главное, чем вам можно в этой ситуации помочь. А остальное пусть вас волнует меньше."
"Гороскоп на 5 апреля 2019 года 
 Этот день подходит для продолжения дел, начатых вчера. Возникнет импульс приступать к реализации новых идей. Актуально повышение профессионального уровня, поиск курсов или семинаров, полезных для трудовой деятельности. Хорошо обсуждать свои проекты со знающими людьми, консультироваться у специалистов, искать нужную информацию.

Бизнес-гороскоп на 5 апреля 2019 года
 Сегодня не предвидится крутых виражей и опасных поворотов судьбы. День обещает быть спокойным и тихим, так что вам о работе вспоминать почти не придется. А что касается ярких впечатлений, их вы сможете получить вечером, если примете приглашение, которое вам сегодня сделают.
 
Любовный гороскоп на 5 апреля 2019 года
Все люди разные, и у каждого своё понятие нормы. Сегодня вам как никогда пригодится это знание, потому что в противном случае раздражения по поводу того, что ваш любимый человек делает что-либо не так, да и вообще какой-то не такой, как нужно и как правильно, не избежать."
"Гороскоп на 4 апреля 2019 года 
 Перспективы открываются интересные, но для того, чтобы использовать возможности этого дня, нужно немало смелости. Сделать решительный шаг будет легче, если вы будете уверены в том, что у вас есть союзники. Стоит вспомнить о тех, вместе с кем вы когда-то преодолели немало трудностей. Сейчас самое время восстановить старые связи.

Бизнес-гороскоп на 4 апреля 2019 года 
 Сегодня все обстоятельства на вашей стороне, так что в этот день все ваши планы должны если не осуществиться, то уж, по крайней мере, максимально приблизиться к триумфальному завершению. Этот день может впоследствии быть оценен как поворотный пункт вашей карьеры.

Любовный гороскоп на 4 апреля 2019 года
Это совсем не трудно: «С добрым утром» с утра и «Спокойной ночи» вечером. А ваш любимый человек, даже если он находится за много километров от вас, будет тронут такой ненавязчивой заботой, почувствует себя нужным, поймет, что о нем помнят. Две СМС стоят не так дорого, а эффект колоссальный. Попробуйте!"
"Гороскоп на 3 апреля 2019 года 
 Не исключено, что мужчин-Весов ожидают личные свидания, которые закончатся взаимным удовлетворением. Устройте себе и близким небольшой праздник, но при этом избегайте излишеств в еде и употреблении спиртных напитков. Женщин-Весов закружат домашние хлопоты. Вероятно, напомнят о себе нерешенные проблемы последних дней. Общение с детьми доставит вам особую радость.

Бизнес-гороскоп на 3 апреля 2019 года 
 Не стоит сегодня переоценивать свои силы. Это может привести к нежелательным последствиям и отрицательно отразиться на финансовом положении. Логично было бы прислушаться к более опытным сотрудникам или людям, сведущим в данных вопросах – они могут помочь хотя бы советом.

Любовный гороскоп на 3 апреля 2019 года
Оказывается, время, которое вы с вашим любимым человеком провели порознь, не прошло даром ни для вас, ни для него. Сегодня вы с удивлением для себя обнаружите, что вы оба довольно сильно изменились, а значит, и ваши отношения сейчас не такие, какими были раньше. Лучше или хуже?"
"Гороскоп на 2 апреля 2019 года 
 Сегодня вам грозят недоразумения в отношениях с окружающими, но если будете вовремя сдерживать себя, ничего серьезного не произойдет. Звезды не советуют гнаться за новизной и переменами. Во второй половине дня вероятны романтическая встреча или новое знакомство.

Бизнес-гороскоп на 2 апреля 2019 года 
 Сегодня великолепный день для налаживания новых деловых контактов. Не отказывайте тем, кто предложил вам сотрудничество: это может быть именно тем предложением, от которого будет зависеть процветание и успех вашего дела. Обдумайте всё как можно лучше, и пусть вас ничто не смущает.

Любовный гороскоп на 2 апреля 2019 года
Благоприятный день для творчества. Сегодня будут хорошо писаться стихи, песни, рассказы, сочинения и рефераты. Да так хорошо, как вы и сами от себя не ожидали! Так может, стоит посвятить плоды вашей сегодняшней деятельности вашему любимому человеку? Вы так давно ничего ему не посвящали..."
"Гороскоп на 1 апреля 2019 года 
 День неблагоприятен для любой финансовой деятельности. Следует снизить деловую активность, чтобы избежать материальных потерь. В первой половине дня вероятны разногласия с начальством или коллегами. Вторая половина дня потребует от вас большей организованности и ответственности за своих близких – возможны легкие ссоры, хотя видимых причин для них нет. Хорошо проявлять щедрость и выполнять просьбы.

Бизнес-гороскоп на 1 апреля 2019 года 
 Сегодня звезды рекомендуют вам хорошенько отоспаться: довольно скоро на сне придется экономить. Вам, похоже, предстоит очень ответственная и срочная работа - подготовьтесь к ней как следует.

Любовный гороскоп на 1 апреля 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто понять, чего именно вы от него ждете и, главное, зачем. А это повлечет за собой множество ненужных вопросов, бессмысленных подозрений и впустую потраченных нервов. Стоит ли игра свеч? Вы точно это знаете?"
"Гороскоп на 31 марта 2019 года 
 Благоприятный день. К Весам творческих профессий придет вдохновение, однако для самореализации необходимы уединение и покровительство высших сил. Для достижения поставленной цели Весам-коммерсантам придется объединить свои силы с новыми партнерами. Государственным служащим сегодня предстоит показать все свои способности и, в зависимости от ситуации, проявить то исполнительность, то твердость. В отношениях с близкими людьми возможно полное взаимопонимание.

Бизнес-гороскоп на 31 марта 2019 года 
 Сегодня вам будет крайне необходимо потратить день на отдых. Любая попытка трудиться будет воспринята звездами и окружающими как желание пойти наперекор миру в целом и их желаниям в частности, а значит, адекватной реакции ждать не приходится.

Любовный гороскоп на 31 марта 2019 года
Сегодня вам не стоит ни на что отвлекаться во время общения с вашим любимым человеком. Он расценит это как неуважение к нему и полное нежелание с ним общаться, что может повлечь за собой обиды, ссоры и другие конфликты, которые вам не будут приятны, а вашим отношениям – полезны."
"Гороскоп на 30 марта 2019 года 
 День пробуждения и преобразования внутренней энергии. Первая половина дня благоприятна для любых контактов и встреч. Успешны творчество, коммерческая деятельность, поездки, ремонт или строительство. Вторая половина дня принесет много тревог и волнений, связанных с близким человеком или детьми. Ваши отношения могут зайти в тупик, либо потребуют непредвиденных расходов.

Бизнес-гороскоп на 30 марта 2019 года 
 Постарайтесь сегодня не торопиться с выводами — первое, что придет вам в голову, вряд ли будет удачной мыслью. Посидите, подумайте еще немного, по возможности пытаясь учесть нюансы. Если вы окажетесь достаточно внимательны к мелочам, все ваше дело только выиграет.

Любовный гороскоп на 30 марта 2019 года
Сегодня на вас нападут вялость и апатия. Поэтому если ваша половинка вздумает фонтанировать идеями и хотеть от вас всего и немедленно, ничего хорошего у нее из этой затеи не выйдет. Лучше сразу ее предупредить о том, что даже пытаться вас расшевелить не стоит."
"Гороскоп на 29 марта 2019 года 
 Большинство ваших как личных, так и общественных дел будет связано с финансами, с куплей-продажей движимого и недвижимого имущества. Этот день благоприятный для приобретений, покупок, коммерческих операций.

Бизнес-гороскоп на 29 марта 2019 года 
 Отрицательный результат – тоже результат. Если у вас сегодня что-то не получилось, не стоит отчаиваться. Лучше найдите причины такой досадной неудачи и сделайте все возможное для того, чтобы подобное с вами больше никогда не повторилось. Или хотя бы повторилось нескоро.

Любовный гороскоп на 29 марта 2019 года 
Будьте аккуратны в выражениях, беседуя с любимым человеком. Сегодня он будет склонен к тому, чтобы понимать слова довольно своеобразным образом и делать из них весьма странные выводы, которые не будут поддаваться ни одной из существующих и известных науке логик."
"Гороскоп на 28 марта 2019 года 
 Звезды рекомендуют вам полностью посвятить себя работе, поскольку благоприятное расположение звезд обещает принести быстрый и весомый результат всем начинаниям последнего времени. Целенаправленная деятельность успешно завершится долгожданным известием или встречей с партнером.

Бизнес-гороскоп на 28 марта 2019 года 
 Сегодня звезды рекомендуют не торопиться в принятии управленческих решений разного рода. Далеко не во всех случаях они окажутся правильными, а порой могут стать даже губительными для вашего предприятия. Посоветуйтесь со всеми, с кем только можно, и лишь после этого действуйте.

Любовный гороскоп на 28 марта 2019 года 
В этот день вам стоит посоветоваться с вашими друзьями или старшими товарищами касательно того, как вам стоит вести себя дальше, что делать и как решать те или иные проблемы, возникшие во время ваших отношений с вашим любимым человеком. Впрочем, не стоит доверять услышанному на сто процентов: итоговое решение все равно принимать вам."
"Гороскоп на 27 марта 2019 года 
 Первая половина дня благоприятна и принесет уверенность в собственных силах и душевное равновесие. Близкие люди стараются изо всех сил поддержать вас и делают это так успешно, что любая неприятность будет восприниматься вами достаточно спокойно. Следует избегать любовных приключений, исключить новые знакомства, не идти на поводу собственных слабостей. Льющаяся вода, баня во сне – к измене близкого человека или к болезни.

Бизнес-гороскоп на 27 марта 2019 года 
 Денек обещает быть напряженным, но событиями небогатым. Похоже, вы проведете его в томительном ожидании чьего-то крайне важного для вас решения. Желаем удачи!

Любовный гороскоп на 27 марта 2019 года
Не стесняйтесь сегодня сделать комплимент понравившемуся вам представителю противоположного пола или улыбнуться в ответ на чью-то улыбку. Все эти незатейливые действия могут принести богатые плоды."
"Гороскоп на 26 марта 2019 года 
 Благоприятный день, особенно для мужчин-Весов, которые занимаются коммерческой деятельностью. Усиливаются аура, способности к достижению намеченных целей, деловитость. Женщины-Весы могут быть обмануты в коммерческих операциях. Отложите крупные покупки. Постарайтесь также избегать в этот период скопления людей и не посещайте общественных мест.

Бизнес-гороскоп на 26 марта 2019 года 
 Сегодня звезды рекомендуют вам обратить внимание на то, что вам говорит ваш начальник, каким голосом и какими формулировками. Это будет принципиально важно для того, чтобы лучше его понять и сделать все так, как ему бы того хотелось. В противном случае, ваша карьера может оказаться под угрозой.

Любовный гороскоп на 26 марта 2019 года
Сегодня вас раз за разом будет подводить техника, что будет активно мешать вашей личной жизни. Поэтому постарайтесь день спланировать так, чтобы минимально зависеть от этой предательницы, особенно в том, что касается отношений с вашим любимым человеком."
"Гороскоп на 25 марта 2019 года 
 Сегодня вы можете с успехом осуществлять различные торговые сделки, даже рискованные – выгода обеспечена любой из них. Скорее всего, вам посчастливится решить проблемы в личной жизни. Несмотря ни на что, вам удастся осуществить те мечты, которые не покидали вас на протяжении последнего времени.

Бизнес-гороскоп на 25 марта 2019 года 
 Переговоры в этот день пройдут особенно успешно и принесут огромную выгоду для вас и вашей компании. Постарайтесь только не терять деловую хватку, и не расслабляйтесь ни на минуту: тогда вы сможете извлечь пользу практически из любых проектов и начинаний.

Любовный гороскоп на 25 марта 2019 года 
Конечно, вы мечтаете о том, чтобы вас понимали с полуслова, а ваши мысли читали по глазам. К сожалению, это невозможно. Во всяком случае, сегодня. Поэтому придется вам формулировать свои претензии и желания четко, полно и понятно. Иначе ссоры сегодня неизбежны."
"Гороскоп на 24 марта 2019 года 
 Благоприятный день. Усиливаются жизненный потенциал, уверенность в себе, сексуальность, личное обаяние. Общение с друзьями, встречи с интересными людьми или творческие искания успешны и принесут удовлетворение.

Бизнес-гороскоп на 24 марта 2019 года 
 Увы, ваши запланированные на сегодня дела вряд ли смогут быть реализованы все до единого, и тут вовсе нет вашей вины. По не зависящим от вас обстоятельствам вы вынуждены будете отменить встречу или перенести совещание на другой, более благоприятный день.

Любовный гороскоп на 24 марта 2019 года
Сегодня вам не составит труда очаровать какого-то представителя противоположного пола, не затратив на это ни грамма усилий. Однако огромного труда вам будет стоить убедить его в том, что вы герой не его романа и вместе вам не быть никогда. Почему-то верить вам не захотят. Впрочем, может быть, оно и к лучшему?.."
"Гороскоп на 23 марта 2019 года 
 Благоприятный день для начала нового дела. Сегодня у мужчин-Весов появится возможность блеснуть талантами, проявить все свои способности. Однако те, кто обдумывает новый деловой проект, должны заручиться поддержкой партнеров или одобрением влиятельных покровителей. Принимая решения, будьте осторожны. Во второй половине дня вероятна встреча со старыми друзьями. Постарайтесь не вспоминать про былые ссоры, взаимное непонимание, размолвки.

Бизнес-гороскоп на 23 марта 2019 года 
 Не торопитесь сегодня переключаться с одного вида деятельности на другой. Вполне возможно, над чем-то стоит подумать подольше, а что-то делать подольше. Главное, чтобы вам завтра не пришлось расхлебывать последствия деятельности, бурно развернутой в этот день.

Любовный гороскоп на 23 марта 2019 года
В этот день постарайтесь во что бы то ни стало сохранить бодрый настрой и быть в наиболее радужном настроении. Возможно, именно это станет той соломинкой, которая не даст двенадцатибалльным штормам унести лодку вашей любви вдаль от надежных берегов."
"Гороскоп на 22 марта 2019 года 
 Сегодня Весы могут быть слишком импульсивны способны «заводиться» из-за пустяков, особенно в том, что касается их дома и близких. Отношения в семье неровные. На вторую половину дня не планируйте начало важных дел - их исход непредсказуем.

Бизнес-гороскоп на 22 марта 2019 года 
 Не выплескивайте свои эмоции на подчиненных, ваши личные проблемы должны остаться сугубо личными. Лучше будьте терпеливы, строги, но справедливы. Проявите внимание к вашим сотрудникам, и вам воздастся хорошо выполненной работой.

Любовный гороскоп на 22 марта 2019 года
Весы женского пола, радуйтесь! Звёзды предсказывают, что в этот радостный день вам сделают желанный подарок, о котором вы мечтаете уже давно. Супруг сумел, наконец, разгадать ваши мысли правильно и порадовать вас. Наш совет - отблагодарите его хорошенько, желательно вечером или ближе к ночи..."
"Гороскоп на 21 марта 2019 года 
 Деловая и финансовая стороны жизни могут доставить вам полное удовлетворение. На общественном поприще - успех и популярность. В кругу друзей и коллег ваше имя будет вызывать заслуженное уважение. Хотя вам и не свойственно сорить деньгами и вы лучше многих знаете, как ими распоряжаться, сейчас, в период финансовых поступлений, было бы разумно часть из них отложить на будущее и не пускать в оборот.

Бизнес-гороскоп на 21 марта 2019 года 
 Этот день - исключительно для тех, кто ждал случая реализовать свои амбиции. Но не надо действовать грубо и бестактно, такой манерой реализации планов вы ничего не добьётесь. А вот вежливая настойчивость и ваше внимание могут быть очень вам на руку, учтите это!

Любовный гороскоп на 21 марта 2019 года
В вашей личной жизни будет происходить что-то непонятное, формальной логике оно поддаваться не будет. У вас, как и в жизни дорогого вам человека, такого ни разу не происходило… придётся ориентироваться, руководствуясь лишь интуицией и, если это будет возможно, здравым смыслом."
"Гороскоп на 20 марта 2019 года 
 День символизирует переоценку ценностей. У многих Весов появится желание избавиться от ненужного общения. Было бы неплохо разобраться в себе и в отношениях с окружающими, правильнее выстроить систему ценностей, избавиться от накопившегося негатива.

Бизнес-гороскоп на 20 марта 2019 года 
 Вы никак не можете прийти к компромиссу? Попробуйте предпринять еще одну попытку — сегодня вполне может и получиться. Светила утверждают, что и овцы будут целы, и волки сыты.

Любовный гороскоп на 20 марта 2019 года
Весы сегодня, вероятно, осознают сегодня на собственном опыте, что такое полный хаос и жуткая неразбериха. Не исключено, что в доме обрушится книжная полка или прорвет водопровод. На всякий случай проверьте целостность кранов и соединительных муфт и как следует приглядывайте за детьми и домашними животными – как бы чего не натворили."
"Гороскоп на 19 марта 2019 года
 В финансовом плане этот день для вас сложится вполне благоприятно. Удача ждет Весов в коммерческих, торговых начинаниях; творческие люди - писатели, журналисты, художники, музыканты - могут рассчитывать на существенные гонорары. Не возбраняется сочетать отдых с работой. Если такая «отпускная» поездка еще и позволит вам проявить себя в профессиональной сфере,- считайте, что вам повезло - подобный труд будет щедро вознагражден во всех смыслах.
 
Бизнес-гороскоп на 19 марта 2019 года 
 Сегодня вам придется довольно много и однообразно работать, что не может не сказаться на вашем настроении и желании приходить на работу снова и снова. Однако этот день просто надо пережить: уже завтра все окажется куда проще и радостнее. Вам будет весьма трудно понять, чего вы накануне так боялись.

Любовный гороскоп на 19 марта 2019 года
В этот день велика вероятность конфликта вашего любимого человека с вашими родителями. Вполне возможно, он будет заочным, то есть кому-то что-то не понравится исключительно исходя из ваших рассказов. Однако недовольства какой-либо из сторон не избежать. Придётся вам всех мирить…"
"Гороскоп на 18 марта 2019 года 
 У многих Весов сегодня осуществятся старые планы. Они получат выгодное предложение, а желания сбудутся удивительным и неожиданным образом. Не проявляйте излишней самоуверенности, так как она может стать причиной больших потерь. Благоразумие - прежде всего.

Бизнес-гороскоп на 18 марта 2019 года 
 Не стоит терять оптимизма, если всё вокруг предстает в темных красках. Впереди вас ожидает очень выгодное предложение, которое благоприятно отразится на как на вашем материальном положении, так и на вашей карьере. Начните видеть положительные моменты прямо сейчас, а в будущем не забывайте эту хорошую привычку.

Любовный гороскоп на 18 марта 2019 года
Сделайте ваши отношения еще более яркими! В прямом смысле этого слова. Оденьтесь в цветные рубашки или сарафаны, приготовьте какой-нибудь особенно разноцветный салат или украсьте комнату воздушными шариками. Атмосфера праздничности еще больше укрепит ваши чувства! Или разрядит напряженную обстановку."
"Гороскоп на 17 марта 2019 года 
 Сегодня вы будете намагничены особым зарядом, и уже в самом вашем появлении будет какая-то интрига. Учтите, что ваши действия будут оправданы при том непременном условии, что все ваши претензии обоснованы и вы жаждете именно восстановления справедливости, а не желаете насолить человеку, который вам изначально не приглянулся.

Бизнес-гороскоп на 17 марта 2019 года 
 Сегодня кому-то особо деятельному позарез понадобится ваша помощь. Отвертеться не удастся — ссылки на то, что в выходные люди должны отдыхать ни на кого впечатления не произведут. Придется трудиться, ничего не поделаешь.

Любовный гороскоп на 17 марта 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку будет сложно сосредоточиться на том, что вы ему говорите и понять, что подразумеваете под тем или иным выражением. Избегайте цветистости в словах — оправдаться тем, что это-де была фигура речи, будет труднее, чем выразить свою мысль без затей, пусть и не шибко изящно."
"Гороскоп на 16 марта 2019 года 
 Положение планет одарит Весов созидательной энергией. Вероятно, многих Весов сегодня будут отличать напористость, готовность к нападению, подозрительность. Возможно успешное исправление безнадежных ситуаций. День позволит мгновенно реагировать на изменение обстоятельств. Пора завершить начатые дела. Приступайте к обдумыванию новых проектов. Не позволяйте себе бездействовать, лениться.

Бизнес-гороскоп на 16 марта 2019 года 
 Рекомендуется повысить активность к вечеру — утром вы будете слишком сонным и расслабленным, так что начать прямо на заре не выйдет. Если прилив энергии во второй половине дня окажется излишне значительным, потратить ее можно будет в спортзале.

Любовный гороскоп на 16 марта 2019 года
В этот день вашему любимому человеку будут непонятны некоторые ваши проблемы, поэтому он будет судить все, что с вами происходит, со своей точки зрения. А значит, некоторое взаимонепонимание вам обеспечено. Остается надеяться, что вам все же удастся прийти к компромиссному решению."
"Гороскоп на 15 марта 2019 года 
 Судьба предлагает вам пройти испытание на устойчивость физическую, психологическую и моральную. В ваших интересах получить только пятерку! Тем более что, когда все наладится, вам снова придется взять на себя привычный груз проблем родственников и друзей. Ведь без вашей помощи им действительно не обойтись. Помните, что тем, кто умеет пользоваться дружеской, деловой и финансовой поддержкой, будет легко найти спонсоров, получить необходимую протекцию.

Бизнес-гороскоп на 15 марта 2019 года 
 Не пугайтесь трудностей, принимаясь за новое дело: если начальство поручило его вам, значит, у него есть веские причины, чтобы доверять вам такой серьезный вопрос. Вы и в самом деле не упадете в глазах шефа, выполнив все его рекомендации, вы с блеском оправдаете оказанное вам доверие.

Любовный гороскоп на 15 марта 2019 года
У страха глаза велики. Как известно, глаза боятся, а руки делают. Поэтому чем стоять в растерянности над новой проблемой, возникшей между вами и вашим любимым человеком, начните хоть что-нибудь делать. Самое трудное - это первый шаг, а дальше все пойдет само собой."
"Гороскоп на 14 марта 2019 года
Сегодня Вас ждут финансовые потери - все из-за Вашей чрезмерной самонадеянности. Следует обратите внимание на решение профессиональных задач. Ваша расторопность позволит взяться за несколько дел сразу и каждое довести до конца. Непредвиденные событие может привести к серьезным конфликтам дома.

Бизнес-гороскоп на 14 марта 2019 года
Сегодня вы можете попасть в неловкую ситуацию, и выбраться из неё вам поможет только чувство юмора, которое выручит вас вот уже не в первый раз. Посмейтесь над собой, когда ощутите, что чувствуете себя сконфуженно. И не относитесь к происходящему серьезно, не переживайте.

Любовный гороскоп на 14 марта 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку почему-то будет довольно трудно понять, чего именно вы от него хотите, поэтому придется все ему объяснять не по одному разу и даже не по два. Что ж, терпение и труд все перетрут, и ваши старания окупятся сторицей. Вот только каким именно образом – пока не очень понятно."
"Гороскоп на 13 марта 2019 года 
Сегодня звезды сулят Весам радостные события, счастливые перемены в семье. Вероятно пополнение в семьях молодых Весов. Как можно чаще устраивайте большие семейные праздники: это позволит вам почувствовать крепость родственных уз, ощутить надежный тыл.

Бизнес-гороскоп на 13 марта 2019 года 
Этот день может принести вам задачи педагогического характера. Не стоит сразу вспоминать о розгах, как о наиболее высокоэффективном средстве обучения бестолковых, постарайтесь сперва попробовать человеку объяснить, что вы от него хотите.

Любовный гороскоп на 13 марта 2019 года
Сегодня вы всерьёз задумаетесь о ценности семьи и о том, какую роль эта ценность играет в вашей жизни и в жизни вашего любимого человека. Звёзды рекомендуют подумать над этими вопросами вместе – авось и планы на будущее какие-то выстроятся, более или менее определённые."
"Гороскоп на 12 марта 2019 года 
 Этот день должен быть для вас счастливым: вы сможете подняться по служебной лестнице, укрепить авторитет в семье, но доходы пока не сильно вырастут. Вопросы с конкурентами и недоброжелателями старайтесь решать мирно, на взаимовыгодных условиях.

Бизнес-гороскоп на 12 марта 2019 года 
 Не отступайте от намеченного плана действий, иначе вы рискуете полностью сбиться с пути, и прийти абсолютно не к той цели, к которой первоначально стремились. Не слушайте тех, кто будет отговаривать вас от принятия важных решений, сегодня только вы решаете, как следует поступать.

Любовный гороскоп на 12 марта 2019 года
Сегодня вам придется в значительной мере пересмотреть ваши взгляды на жизнь и жизненные устои. Какое-то событие в вашей личной жизни поставит ваши представления о мироустройстве с ног на голову, и либо вам придется с этим смириться, либо срочно что-то менять."
"Гороскоп на 11 марта 2019 года 
 Сегодня вы окажетесь в центре внимания. Вас ждет воплощение наиболее сильных и честолюбивых желаний. Хорошее время для развития коммерческих связей, личных отношений. Сегодня ожидайте деловых предложений. Финансового успеха вы добьетесь с помощью партнеров или влиятельных покровителей. Прекрасное время для общения с противоположным полом. Вероятность гармоничных отношений очень велика.

Бизнес-гороскоп на 11 марта 2019 года 
 Накопилось слишком много дел, поэтому в первую половину дня вам надо быть собранным, чтобы успеть всё сделать и даже оставить себя на вечер время просто вальяжно полежать на диване и расслабиться. Иначе завтра собраться с силами будет сложновато.

Любовный гороскоп на 11 марта 2019 года
В этот день вам придётся пожалеть о вашей невнимательности. Если бы не она, в вашей личной жизни сегодня всё сложилось бы куда удачнее, да и на будущем бы отразилось куда менее пагубно. Впрочем, всё, что ни делается, всё к лучшему, поэтому, может быть, вы этот день однажды вспомните с благодарностью."
"Гороскоп на 10 марта 2019 года 
 Хороший день во всех отношениях. Ваши активность и деловитость будут отмечены начальством или партнерами по бизнесу. Хороший день для завершения дел, анализа пройденного пути, общения с близким человеком.

Бизнес-гороскоп на 10 марта 2019 года 
 Не торопитесь сегодня принимать решения: они могут оказаться не совсем правильными и выверенными. Да и все мысли о работе вдали от этой самой работы не могут быть структурированными и реалистичными. Лучше вы подумаете об этом завтра, а сегодня отдыхайте.

Любовный гороскоп на 10 марта 2019 года
Сегодня ваше мнение о вашем любимом человеке будет формироваться в основном под воздействием близких вам людей. Они будут говорить вам о том, что думают о вашей половинке, а вам останется лишь соглашаться или нет. В любом случае, встречаться с ним вам, а не им."
"Гороскоп на 9 марта 2019 года 
 Благоприятный день для начала новых дел, перспективного планирования, встреч и контактов с партнерами. Особенно это относится к Весам-бизнесменам. Любое начинание впоследствии принесет хорошие результаты. В личной жизни намечается переход к иным отношениям или на новый уровень развития, поэтому следует хорошо обдумывать свои слова и поступки.

Бизнес-гороскоп на 9 марта 2019 года 
 Сегодня вам не придется долго размышлять на тему того, как бы лучше провести этот замечательный выходной день, ибо с высокой долей вероятности он окажется не таким уж и замечательным и вовсе не выходным. Работа иногда требует внимания к себе в самые неподходящие моменты...

Любовный гороскоп на 9 марта 2019 года
Поменьше отрицательных эмоций. Вы нынче будете несчастны ровно настолько, насколько позволите себе таковым быть. Не лучше ли поменять плюс на минус и почувствовать себя счастливым?"
"Гороскоп на 8 марта 2019 года 
 Благоприятный день, когда нереальная мечта может обернуться явью. Если вы сумеете пробудить в себе внутреннюю энергию и резко бросить ее в дело, то сможете свернуть горы. Звезды рекомендуют перегруппировать силы или найти новых союзников, чтобы довести до конца начатое дело.

Бизнес-гороскоп на 8 марта 2019 года 
 Сегодня вам предстоит неравный поединок с вашим руководством. Оно будет твердо верить в то, что несет в массы свет и истину в последней инстанции, а вы будете придерживаться другого мнения. Тем не менее, не стоит уходить в глухую оппозицию: это могут не понять и не оценить.

Любовный гороскоп на 8 марта 2019 года
В этот день вам очень захочется сделать вашему любимому человеку какое-то замечание, направить его на путь истинный и вообще объяснить, что не прав тут он, а никак не вы. Однако вряд ли у вас это получится: ваши речи не будут восприниматься адекватно."
"Гороскоп на 7 марта 2019 года 
 Благоприятный день для встреч с любимым человеком, романтических знакомств, интимных отношений. Все будет располагать к проявлению ваших талантов и способностей. Смелость и решительность в поступках принесут весомые результаты.

Бизнес-гороскоп на 7 марта 2019 года 
 Сегодня у вас появится превосходный шанс расширить сферу своего влияния. Нужные знакомства и дополнительные инвестиции сделали свое дело, и ваша роль в подготовке возвышения вашей компании не была последней. Вы можете гордиться собой и ожидать заслуженного вознаграждения.

Любовный гороскоп на 7 марта 2019 года
Сегодня вам стоит особенно остерегаться слов вроде «всегда» и «никогда» и по возможности их не употреблять. Постарайтесь и в исполнении вашего любимого человека их близко к сердцу не принимать, поскольку они не будут значить ровным счетом ничего. Разве что окажутся стилистическим приемом."
"Гороскоп на 6 марта 2019 года 
 Отвага и решительность в преодолении трудностей, умение найти нестандартные пути решения проблем обеспечат успех в любом начинании. Даже самые рискованные дела закончатся удачно. В сфере профессиональной деятельности доверьтесь своей интуиции – не опирайтесь на помощь и советы коллег.

Бизнес-гороскоп на 6 марта 2019 года 
 Сегодня вам не придется делать вид, что вы работаете, чтобы никто не заподозрил вас в том, что вы тратите общественное время в личных целях. Работать вам и в самом деле придется, причем весьма и весьма немало. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы хотя бы на чашечку чаю время осталось.

Любовный гороскоп на 6 марта 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку будет довольно трудно понять, кто прав и кто виноват в ваших с ним разногласиях. Для вас же ответ будет более или менее очевидным. Сделайте все возможное для того, чтобы вместе прийти к верному решению, ибо и ваше очевидное может не оказаться истинным."
"Гороскоп на 5 марта 2019 года 
 Приготовьтесь к переменам – появятся новые перспективные планы, которые сулят неплохие денежные доходы. Задуманное в этот день может в скором времени воплотиться. Осмотрительно относитесь к любым коллективным действиям. Не полагайтесь на чужое мнение – оно ошибочно. Принимайте решения самостоятельно. Не исключено, что сегодня ваша личная жизнь удивительным образом переплетется с профессиональной работой, что повлечет за собой определенные перемены в вашем положении.

Бизнес-гороскоп на 5 марта 2019 года
 Сегодня вы будете безжалостны по отношению к вашим подчиненным. Для вас не будет играть особой роли, по какой причине они не справляются с необходимым объемом работы, почему не выполняют поставленных перед ними целей и чем вызвана такая вялость их движений и мыслей. Может быть, стоит быть чуть более человечным?
 
Любовный гороскоп на 5 марта 2019 года
Не слишком ли близко к сердцу вы принимаете некоторые недостатки вашего любимого человека? Неужели с ними совсем нельзя смириться? В конце концов, во всем плохом есть и обратная, позитивная сторона. Потратьте несколько минут – и вы обязательно ее увидите и найдете."
"Гороскоп на 4 марта 2019 года 
 Сегодня у женщин-Весов появится возможность блеснуть талантами, проявить все свои способности. Изобретательность, шарм, неуемная фантазия сделают вас центром внимания и помогут разрешить любые трудности. Мужчинам-Весам предстоит встреча со старыми друзьями. Постарайтесь не вспоминать про былые ссоры, взаимное непонимание, размолвки. Сны бывают счастливыми и исполняются. Цифры, звезды во сне – к неожиданному известию.

Бизнес-гороскоп на 4 марта 2019 года 
 Всем известно, что слишком длинные выступления, сколь бы деловыми они ни были, могут принести только вред. Особенно, если вы распинаетесь перед теми, кто не слишком-то жаждет вас слушать. Будьте кратки, вам зачтется.

Любовный гороскоп на 4 марта 2019 года
В этот день звезды будут на вашей стороне, а значит, удача вам улыбнется и каждое ваше желание обязательно исполнится. Только загадайте что-нибудь действительно радостное, яркое и удивительное, чтобы потом не пришлось жалеть об упущенных возможностях. Личной жизни это тоже касается."
"Гороскоп на 3 марта 2019 года 
 Благоприятный день. Звезды советуют постараться закончить начатые дела, которые в будущем могут принести неприятности и потребовать от вас много усилий или денежных трат. Общение с партнерами по работе приведет к недоразумениям или заставит изменить первоначальные планы, а вот старые друзья могут дать дельный совет. Во второй половине дня усилятся творческий потенциал и интуиция. В отношениях с близкими людьми возможно полное взаимопонимание.

Бизнес-гороскоп на 3 марта 2019 года 
 Не ограждайтесь от людей, которые хотят провести с вами свободное время, так вы рискуете остаться без друзей. Не создавайте себе новых проблем. В любой ситуации соизмеряйте, что вы можете получить, с тем, что рискуете потерять. Так вы сможете всегда понимать, что именно вам нужно.

Любовный гороскоп на 3 марта 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто простить себе какой-то момент из вашей совместной истории. Ему будет казаться, что он тогда очень перед вами провинился – и он снова и снова будет просить у вас прощения. Главное, чтобы это не довело его до нервного срыва. Да и вас тоже."
"Гороскоп на 2 марта 2019 года 
 Все негативные ситуации рассматривайте в виде уроков. Делайте выводы. В этот день нужно быть аккуратными со спиртным и рыбными блюдами. Возможно отравление. Возможно романтическое знакомство. Можно также посетить сауну, бассейн, заняться дыхательной гимнастикой. Это поможет укрепить организм на целый месяц вперед.

Бизнес-гороскоп на 2 марта 2019 года 
 Велика вероятность того, что сегодня вам придется заняться делом, в котором вы не особо компетентны или чувствуете себя неуверенно. Не будьте столь горды, чтобы не спросить совета у знающего толк в таких делах человека. Вам не откажут и дадут ценные рекомендации.

Любовный гороскоп на 2 марта 2019 года
Если в вашей душе копошится червячок и грызет вас изнутри, приговаривая: «Это не тот человек, который тебе нужен… Не тот… Не тот…», - прислушайтесь к зверю потребуйте от него аргументированных доводов. Может быть, он истину глаголет. С червячками это иногда случается."
"Гороскоп на 1 марта 2019 года 
 Благоприятный день для начала нового дела или установления новых отношений с партнерами. Ваш жизненный потенциал находится на высоком уровне. Нестандартный подход к привычным обязанностям, порядочность и ответственность в отношениях с партнерами станут залогом будущих успехов.

Бизнес-гороскоп на 1 марта 2019 года 
 Если вы долго ждали момента, когда вы сможете поговорить с начальством, то сегодня самое время. Ваш начальник пойдет вам навстречу и поможет разрешению ваших проблем. Такое взаимопонимание не часто случается, поэтому постарайтесь в ближайшее время к нему снова не обращаться.

Любовный гороскоп на 1 марта 2019 года
Сегодня ваш любимый человек будет воистину неуправляем: здравый смысл, железные аргументы и логика на него действовать не будут. Разве что раздражение вызовут. Он точно выслушает вас и сделает наоборот. Что ж, может быть, стоит давать ему советы, противоположные тому результату, который вы хотите получить?"
"Гороскоп на 28 февраля 2019 года 
 Напряженный день. Необходимы сдержанность, аскетизм, противостояние соблазнам. Запланированные встречи лучше перенести на другой день. Работа потребует больших усилий, нестандартного взгляда на привычные обязанности, неординарных решений возникающих проблем. Рекомендуется провести конец этого дня на даче или в лесу. Перед сном полезны омовения или холодные ножные ванны. Кладбище во сне – к долгой и отчаянной борьбе с нуждой.

Бизнес-гороскоп на 28 февраля 2019 года 
 У старшего поколения можно многому поучиться, и сегодняшний день будет явным тому подтверждением. Не посчитайте за что-то сверхъестественное, что вы, такой опытный и высококвалифицированный специалист, обращаетесь за советом к человеку весьма почтенного возраста, к словам которого вы раньше не очень прислушивались.

Любовный гороскоп на 28 февраля 2019 года
Сегодня ваша личная жизнь будет казаться вам неправдоподобно счастливой или неправдоподобно же несчастной. Как будто вы вдруг перенеслись на страницы любовного романа, основной целью написания которого было удивить читателя накалом страстей."
"Гороскоп на 27 февраля 2019 года 
 День отдыха, обретения новых источников энергии, очищения мыслей. Все проявления чувств гармонизированы, восстанавливаются стабильность и душевное равновесие. Звезды рекомендуют трезво оценить достоинства партнеров и не принимать миражи за действительность. Активный отдых и прогулки должны заполнить весь день.

Бизнес-гороскоп на 27 февраля 2019 года 
 Воздержитесь от саморекламы, нынче следует быть скромнее. Скорее всего, ваши старания произвести впечатление не достигнут результата. По крайней мере — желательного для вас.

Любовный гороскоп на 27 февраля 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку будет трудно понять, что следует делать дальше и как жить с создавшейся ситуацией, ибо она окажется действительно более чем непростой. Вы можете дать ему ценный совет, а можете сделать все за него. Решение будет зависеть от ваших целей."
"Гороскоп на 26 февраля 2019 года 
 Ваше здоровье и трудоспособность будут находиться сегодня на высоте, несмотря на то что нервные нагрузки значительно увеличатся. Неудержимый порыв к успеху принесет достойные результаты. Остерегайтесь огня – возможные неприятности связаны с пожаром. Сон исполнится в тот же день. Фрукты во сне – выздоровление для больного.

Бизнес-гороскоп на 26 февраля 2019 года 
 Сегодня вы узнаете, что вскоре вам предстоит выступить перед достаточно многочисленной аудиторией. Очень вероятно, что это будет презентация новой продукции или начало нового совместного проекта. Чтобы быть более убедительным и сразить всех своей убедительной речью, неплохо было бы уже начать готовиться.

Любовный гороскоп на 26 февраля 2019 года
Сегодня ваш любимый человек будет чем-то чрезвычайно расстроен, и только в ваших силах будет его успокоить, наставить на путь истинный и зажечь снова солнце на его посеревшем небе. Постарайтесь сделать это нежно, ласково и с любовью – так, как умеете только вы."
"Гороскоп на 25 февраля 2019 года 
 День обретения энергии, новых знаний, внутренней свободы. Жизненный потенциал находится на высоком уровне. Хороший день для гармоничных супружеских отношений, веселья, раскрепощения. Сегодня лучше заниматься только привычной для себя работой. Возможна удача в коммерческих делах. Для большей вероятности успеха необходимо заручиться поддержкой влиятельных покровителей или партнеров.

Бизнес-гороскоп на 25 февраля 2019 года 
 Сегодня вам предстоит победить не только неурядицы, которые раз за разом будут возникать в вашей деятельности, но и себя, свои амбиции, желания и надежды на то, что скоро наступит желанный отдых. Об этом вредном слове на букву «о» в этот день вообще предпочтительнее забыть, ибо вам оно не пригодится.

Любовный гороскоп на 25 февраля 2019 года
В этот день звёзды рекомендуют вам буквально заразиться идеями вашего любимого человека, загореться тем, что ему интересно, впитать в себя и искренне считать их своими. Это поможет вам ещё больше сблизиться и стать по-настоящему единым целым с едиными интересами."
"Гороскоп на 24 февраля 2019 года
 День несет как положительные, так и отрицательные тенденции. Материальное положение останется прежним, несмотря на вашу возросшую деловитость. Но не нужно слишком огорчаться, это ненадолго. Круг ваших знакомых пополнится людьми, общение с которыми будет весьма продолжительным и плодотворным. Мужчин-Весов сегодня ждут подарки и повышенное внимание со стороны дам. Во второй половине дня вероятно ухудшение самочувствия. Не злоупотребляйте спиртными напитками.
 
Бизнес-гороскоп на 24 февраля 2019 года
 Сегодня вы можете целиком и полностью посвятить своё время семье и своим близким. Поделитесь с ними своими переживаниями: родные люди помогут найти правильное решение рабочих проблем и поддержат вас морально. Главное будьте с ними откровенны.
 
Любовный гороскоп на 24 февраля 2019 года
Постарайтесь сегодня без слов понять вашего любимого человека и без слов же поддержать его. Ему это действительно очень нужно. Мысль изреченная есть ложь, если верить классику, а вот глаза и руки не лгут никогда. Вы знаете вашу половинку как никто другой, а значит, лучше кого бы то ни было сможете ей помочь."
"Гороскоп на 23 февраля 2019 года 
 Наступает период, благоприятный для активности в сфере профессиональной деятельности, в результате чего многие Весы смогут поправить свое материальное положение или подняться по служебной лестнице. Широта взглядов, честность и прямота, ответственность и целеустремленность будут способствовать укреплению вашего влияния и авторитета на работе. Однако постарайтесь не взваливать на себя непосильные нагрузки – распределите их на большее количество дней.

Бизнес-гороскоп на 23 февраля 2019 года 
 Сегодня вы весь день стараетесь быть энергичным, но ваша апатия всё равно будет хорошо видна окружающим, и все ваши усилия изобразить из себя саму бодрость пропадут даром. Лучше и не пытайтесь.

Любовный гороскоп на 23 февраля 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку захочется каким-то образом привлечь к себе ваше дополнительное внимание, поэтому вам вряд ли стоит удивляться его неожиданным поступкам. Постарайтесь понять мотивы его действий и не обижаться на их реализацию."
"Гороскоп на 22 февраля 2019 года 
 Возможно, вам захочется сегодня отложить некоторые проблемы на потом. Не делайте этого. Лучше доводить дело до конца. В личной жизни вас может захватить очень сильное чувство, бороться с которым будет сложно.

Бизнес-гороскоп на 22 февраля 2019 года 
 Сегодня вам следует быть особо внимательным при оформлении финансовой документации: проверяйте всё тщательно, не торопитесь. Сегодня важнее не скорость выполнения работы, а качество сделанных поручений, тем более, когда от ваших действий зависит благополучие других людей.

Любовный гороскоп на 22 февраля 2019 года
Сегодня вам предстоит встреча с человеком вашей мечты. Главное – понять, что это он, что другого вам не надо и вы готовы прожить с ним всю оставшуюся жизнь. И было бы здорово, если бы он и сам все это понял, ибо в противном случае убедить его во всем этом будет сложновато."
"Гороскоп на 21 февраля 2019 года 
 В идеале вам нужно взять небольшой отпуск. Как минимум старайтесь высыпаться и не перерабатывать. Не давите на коллег своей педантичностью. Ситуация не требует столь тщательно копаться в мелочах, как вы привыкли.

Бизнес-гороскоп на 21 февраля 2019 года 
 Сегодняшний день для вас характеризуется максимумом делового общения, удачным проведением совещаний, конференций и публичных выступлений. Так что если решите приятно удивить коллег новыми интересными проектами и идеями, не тяните – начинайте прямо сегодня. Звезды обещают удачу.

Любовный гороскоп на 21 февраля 2019 года
Сегодня вам придется стать гостеприимным хозяином или радушной хозяйкой для близких и родных людей вашего любимого человека. Именно вам придется править балом в этот день, заботясь о том, чтобы всем было хорошо, уютно, весело и вкусно. Это не очень просто, зато довольно-таки приятно."
"Гороскоп на 20 февраля 2019 года 
 Усиливаются дар предвидения и интуиция. В выражении чувств следует проявить осмотрительность, даже некоторую жесткость – это позволит вам лучше разглядеть предмет своего внимания. Сон накануне – вещий на месяц. Булавки, иглы, осколки стекла во сне – к обидным шуткам или разочарованию.

Бизнес-гороскоп на 20 февраля 2019 года 
 Сегодня очень внимательно относитесь к предложению представителя компании, которая хочет установить с вами деловое сотрудничество. Не делайте скорых выводов в погоне за прибылью. Лучше не приобрести чего-то, чем лишиться даже того, что сейчас у вас есть, а такое может произойти, если будете торопиться.

Любовный гороскоп на 20 февраля 2019 года
Вам за что-то очень стыдно перед вашей половинкой. За что – вы не знаете и сами. Однако целый день вас не будет покидать желание попросить у нее прощения. Так попросите! Вдруг ей действительно будет что вам простить? В любом случае, ей будет приятно осознавать, что она вам дорога."
"Гороскоп на 19 февраля 2019 года 
 Чтобы удержать удачу определите границы своих достижений и не отвлекайтесь на мелочи. Не исключено, что неожиданный экстравагантный поступок поможет вам достичь наиболее честолюбивых замыслов и целей. Благоприятны покупки, кроме драгоценностей и изделий из камня.

Бизнес-гороскоп на 19 февраля 2019 года 
 Нынче вы можете положиться только на тех, кто кровно заинтересован в вашем благополучии, да и то лишь в том случае, если эти люди не страдают разгильдяйством. Так что львиную долю работы придется выполнить самому.

Любовный гороскоп на 19 февраля 2019 года
Не торопите события вашей личной жизни. Что медленно, то прочно, а что прочно, хорошо, во всяком случае, для вас сегодня. Пусть они развиваются себе не спеша, а вы просто им не мешайте. К желанной цели вы придете, медленно, но верно. Никуда она от вас не денется."
"Гороскоп на 17 февраля 2019 года 
 Неблагоприятный день для общения с партнерами, учебы, начала нового дела. Звезды указывают на опасность для вашего здоровья. Если вы собираетесь в поездку или сами водите машину, будьте внимательны на дороге. Вероятны травмы, автокатастрофы. Не пытайтесь игнорировать собственную интуицию или изменять своим морально-нравственным принципам – добра от этого не будет. Опасно предаваться чревоугодию или увлекаться спиртными напитками.

Бизнес-гороскоп на 17 февраля 2019 года 
 Везде, где вы ни были и чем бы ни занимались, старайтесь выкладываться на сто процентов, только так вы сможете достичь того, к чему стремились. Будьте уверены в себе и не позволяйте страху застилать вам глаза, вы слишком долго шли к своей цели, чтобы теперь отступиться.

Любовный гороскоп на 17 февраля 2019 года
Нынче вашему любимому человеку не придется долго уговаривать вас на ту или иную авантюру. Напротив, вы будете в этом отношении куда инициативнее его, и уже ему придется сомневаться в правильности и целесообразности тех или иных действий. Не стоит слишком его шокировать."
"Гороскоп на 16 февраля 2019 года 
 Усиливаются аура, способности к достижению намеченных целей, личное обаяние. Однако влияние планет обусловит проблемы со здоровьем или осложнения с ближним окружением. Любовь к успеху и высокие претензии к окружающим приведут к нервному срыву или к неконтролируемому всплеску эмоций. Постарайтесь избегать скопления людей и не посещайте общественных мест.

Бизнес-гороскоп на 16 февраля 2019 года 
 Вы ищете ответ на вопрос, который мучит вас вот уже некоторое время? Всё, что вы испытываете сейчас, было уже кем-то прожито, поэтому постарайтесь найти решения в книгах, которые вы уже достаточно давно не брали в руки. Смените обстановку и вы всё поймёте и во всём разберетесь.

Любовный гороскоп на 16 февраля 2019 года
Попробуйте сегодня написать вашему любимому человеку письмо. Неважно, что расстались вы с ним всего-то часа три назад. Зато представьте себе на секунду, как ему будет приятно получить весточку от своей половинки. Да и потом будет что внукам показать. Разговоры-то в сундучок на память не положишь..."
"Гороскоп на 15 февраля 2019 года 
 Удачный день для карьеры, установления деловых отношений с влиятельными людьми, обращения к начальству. Ваша активность на работе непременно принесет весомые результаты. Если хорошо продумаете свои действия – в скором будущем вас ждет успех.

Бизнес-гороскоп на 15 февраля 2019 года 
 Удачный день для важных встреч в неделовой обстановке. Можно очень продуктивно попить с партнерами или коллегами пива, между делом подписывая бумаги или обсуждая новые проекты. Это доставит вам всем удовольствие и благоприятно отразится на общем деле.

Любовный гороскоп на 15 февраля 2019 года
Все сегодня будут с вами вежливы и официальны. В этом можно найти своеобразную прелесть — в конце концов, нельзя же флиртовать безостановочно. Но если вы настоящий мастер, вы сможете попробовать растопить и не такой лед, коли появится охота."
"Гороскоп на 14 февраля 2019 года 
 Период активной борьбы и противостояния. Сегодня внимательно отнеситесь к финансовым операциям, расходам, покупкам. Всячески избегайте выяснения отношений с близкими людьми и партнерами по работе. Упрямо, никуда не сворачивая и не обращая внимания на возможные осложнения и разочарования, идите к намеченной цели. Ваше упорство и исключительная работоспособность принесут свои плоды. 

Бизнес-гороскоп на 14 февраля 2019 года 
 Сегодняшний день заставит вас понервничать. Возможно, вы сделали нечто весьма с точки зрения вашего начальства предосудительное, а сами даже и не подозреваете об этом. Вспомните, что именно вы могли такого отколоть - исправить это вряд ли можно, но хоть представлять себе, где был прокол, было бы нелишне.

Любовный гороскоп на 14 февраля 2019 года
Мирное течение вашей личной жизни сегодня может быть нарушено — вам помешает нечто совершенно неожиданное. Событие это, однако, может обернуться вам на пользу, сблизив вас с тем, кто будет при этом присутствовать."
"Гороскоп на 13 февраля 2019 года 
 День проходит под знаком душевного равновесия и перехода на новый круг развития. Жизненный потенциал на высоком уровне. Благоприятный день для торговых сделок и рискованных мероприятий. Рассчитывайте на друзей и влиятельных покровителей – умение убеждать союзников в своей правоте приведет к успеху.

Бизнес-гороскоп на 13 февраля 2019 года 
 Сегодня в процессе вашей трудовой деятельности вы столкнетесь с рядом трудностей, которые могут вас обескуражить и поколебать вашу уверенность в себе. Однако не стоит принимать их всерьез. В конце концов, вся наша жизнь не более чем игра, а уж к работе это относится чуть ли не в первую очередь.

Любовный гороскоп на 13 февраля 2019 года
Верьте вашей интуиции! Сегодня она будет вашим лучшим, если не единственным помощником. Кстати, ваш любимый человек тоже вполне может на нее положиться. Особенно если он не одного знака Зодиака с вами. Доверяйте своему внутреннему голосу - и все в этот день будет получаться на отлично."
"Гороскоп на 12 февраля 2019 года 
 Активный, творческий день. Символизирует выбор цели, защиту принципов, концентрацию внутренней энергии. Усилится ваша чувствительность, интуиция и восприимчивость. Особенно это касается Весов творческих профессий. Не исключено, что вы почувствуете прилив сил и с энтузиазмом приступите к работе. Вероятно, вы сможете легко решить профессиональные вопросы, добиться прорыва в делах, воплотить замыслы в жизнь. Хорошо совершать покупки, завоевывать авторитет, продвигаться по службе.

Бизнес-гороскоп на 12 февраля 2019 года 
 Сегодня вам стоит задуматься о путях вашего дальнейшего карьерного роста. Не то чтобы это как-то значительно повлияло на вашу рабочую судьбу, но сам процесс обдумывания будет весьма занимателен.

Любовный гороскоп на 12 февраля 2019 года
В этот день звезды рекомендуют вам опасаться громких слов и пылких признаний в глубоких чувствах. Велика вероятность того, что это не более чем поза или нахлынувшие эмоции, которые уже через несколько часов останутся в прошлом. В отличие от запомнившихся фраз."
"Гороскоп на 11 февраля 2019 года 
 Начинания или идеи последнего времени могут принести быстрый и весомый результат. В сфере профессиональной деятельности положитесь на интуицию – встречи и деловые переговоры могут оказаться удачными и принести прибыль. Не позволяйте мнительности или обидчивости осложнить ваши отношения с близким человеком.

Бизнес-гороскоп на 11 февраля 2019 года 
 Сегодня вам предстоит выяснить, что именно думает о вас ваш коллега, причем узнаете вы об этом самым неожиданным для вас образом в обстановке, весьма далекой от рабочей. Постарайтесь сделать из полученных сведений важные выводы, дабы они не помешали вашей работе в дальнейшем.

Любовный гороскоп на 11 февраля 2019 года
Сегодня ваш любимый человек встретит старых знакомых или тех, с кем давно хотел пообщаться. На волне захлестнувших его эмоций ему может не хватить времени и сил для того, чтобы полноценно пообщаться с вами. Попробуйте встать на его место и понять, что он чувствует. И простить."
"Гороскоп на 10 февраля 2019 года 
 Благоприятный день для общения с сотрудниками или начальством, обращения в государственные учреждения или общественные организации. Сегодня вы вполне можете рассчитывать на успех в решении своих проблем или на продвижение по служебной лестнице. Велика вероятность некоторого улучшения финансового положения или заманчивого предложения, которое следует принять.

Бизнес-гороскоп на 10 февраля 2019 года 
 Сегодня вам не придется долго разбираться с тем, что вам предстоит сделать по работе на следующей неделе. Все задания и так будут ясны: в них не окажется ничего принципиально нового. Поэтому день можете смело считать выходным и отдыхать так, как вам заблагорассудится.

Любовный гороскоп на 10 февраля 2019 года
Внесите в ваши отношения некую остроту! Например, приготовьте чесночный салат или сходите в мексиканский ресторан. Различные шипы и булавки на одежде тоже будут весьма способствовать. Что может быть трогательнее и романтичнее, чем два колючих огнедышащих дракона, пылко любящих друг друга? Хорошо бы занавески в спальне асбестовыми ширмами заменить..."
"Гороскоп на 9 февраля 2019 года 
 Можно начинать дела, особенно если планируется хорошая прибыль. Если вы столкнетесь с неожиданными препятствиями, попытайтесь их деликатно обойти.

Бизнес-гороскоп на 9 февраля 2019 года 
 Если на сегодня вы наметили подписание важного договора или контракта, то могут возникнуть непредвиденные ситуации, по причине которых вам снова придётся всё отложить. Естественно, время - это деньги, но постарайтесь отнестись к этому спокойнее, нежели обычно.

Любовный гороскоп на 9 февраля 2019 года
В этот день вашему любимому человеку будет слегка нездоровиться, однако вы сможете его вылечить без всяких лекарств – одним лишь вашим присутствием в его жизни: у его постели, в его телефонной трубке или на его мониторе – по выбору. Но лучше, конечно, живой контакт."
"Гороскоп на 8 февраля 2019 года 
 Хорошее время для отказа от вредных привычек и начала мероприятий по снижению веса. Ставьте сегодня во главу угла свои собственные интересы, делайте то, что приносит радость.

Бизнес-гороскоп на 8 февраля 2019 года 
 Сегодня вам не придется долго выяснять, что именно от вас ждут. Ваши задачи будут для вас предельно ясны, однако понимание это их выполнения не облегчит, ибо окажутся они весьма сложными для реализации. Впрочем, работнику вашего класса все по плечу.

Любовный гороскоп на 8 февраля 2019 года
Сегодня вы поймете, что в настоящем вас нет. Вы вспоминаете о том, какая некогда у вас была замечательная (или несчастная) любовь, или размышляете о том, какой несчастной (или замечательной) она будет в будущем. Может быть, стоит перестать анализировать ситуацию и, расслабившись, получать удовольствие?"
"Гороскоп на 7 февраля 2019 года 
 Сегодня может проснуться желание погулять на широкую ногу. Не теряйте здравого смысла: такое поведение сильно ударит по карману! Есть опасность потери или порчи имущества.

Бизнес-гороскоп на 7 февраля 2019 года 
 Сегодня ожидается достаточно размеренный день, который не предвещает ничего неприятного. В этот день вы сможете очень хорошо потрудиться на перспективу, ваши действия будут продуманны и верны, а кроме этого, вам удастся разобраться-таки со своими приоритетами.

Любовный гороскоп на 7 февраля 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто вклиниться в ваше и без того перегруженное расписание и ухватить хотя бы час вашего свободного времени. Однако если вы почувствуете, что возможность такая всё-таки есть, несмотря ни на что, доставьте вашей половинке радость встречи."
"Гороскоп на 6 февраля 2019 года 
 Смелее приступайте к приобретению необходимых товаров и услуг, не экономьте на красоте. Но траты должны быть целесообразными. Приобретения принесут ощутимую пользу. Вам поможет в правильном выборе ваша интуиция.

Бизнес-гороскоп на 6 февраля 2019 года 
 Нынче Весам может и не повезти — вы чего-то лишитесь. Хорошо бы, чтоб не работы... Хочется верить, что вы сумеете справиться с ситуацией, но напрячься придется нешуточно.

Любовный гороскоп на 6 февраля 2019 года
Сегодня вам захочется остаться в одиночестве – и чтобы ни друзья, ни родные, ни коллеги вас не трогали. Однако на любимого человека это распространяться не будет: ему вы обрадуетесь в любом случае. Кстати, только у него есть уникальная возможность отвести от вас приближающийся приступ меланхолии."
"Гороскоп на 5 февраля 2019 года
 В общении с противоположным полом не будьте слишком закомплексованы и сдержанны, ведь от вас ждут более решительных действий. Уверенность в себе, такт и уважение к партнеру — залог вашего успеха.
 
Бизнес-гороскоп на 5 февраля 2019 года 
 Сегодня вам предстоит довольно долго разбираться в том, что вы хотите сделать, что вам нужно сделать, а что нужно сделать прямо сейчас, отложив раздумья до более подходящего времени. Звезды рекомендуют вам осуществить правильную расстановку приоритетов, даже если это окажется непростой задачей.

Любовный гороскоп на 5 февраля 2019 года
Если бы вы знали, что все сложится именно так, как сложится, вы бы наверняка поступили иначе или хотя бы подготовили себя морально к другому исходу событий. Что ж, все предугадать невозможно, особенно некоторые сюрпризы, которые время от времени преподносит вам ваша личная жизнь."
"Гороскоп на 4 февраля 2019 года 
 Великолепный день для становления контактов, создания союзов и предприятий, для подписания договоров и контрактов. Самочувствие и настроение будут великолепны.

Бизнес-гороскоп на 4 февраля 2019 года 
 Сегодня ни от чего нельзя отказываться — именно то предложение, которое вы не захотите принять, и будет самым лучшим. Так что старайтесь использовать каждый шанс, сколь бы утомительно это ни было.

Любовный гороскоп на 4 февраля 2019 года
В этот день вся ваша личная жизнь будет в телефонной трубке. Вы будете выяснять отношения с вашим любимым по телефону, таким же образом строить планы на дальнейшую совместную жизнь и обсуждать прошлые достижения и ошибки. Если вам и удастся встретиться, то только ближе к вечеру."
"Гороскоп на 3 февраля 2019 года 
 День хорош для романтических знакомств и свиданий, для объяснения в любви. Уделите внимание детям, сделайте небольшие подарки своим близким и любимым людям. Вы увидите, что ваша забота вызовет ответную реакцию.

Бизнес-гороскоп на 3 февраля 2019 года 
 Не торопитесь сегодня отказываться от какой-то работы, даже если она не обещает прибыли и у вас почти нет на нее времени. Узнайте подробности, в них вся суть. Вполне вероятно, что вы перемените решение.

Любовный гороскоп на 3 февраля 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку будет довольно трудно завоевать ваше внимание и расположение, поэтому может получиться так, что он начнёт преувеличивать важность своих проблем и необходимость вашего к ним внимания. Что ж, придётся его в каком-то виде проявить."
"Гороскоп на 2 февраля 2019 года 
 Лучшее время для деловых переговоров и посещения бюрократических заведений. Сегодня вы сможете договориться с любым человеком. Хороший день для познавательных экскурсий, общения. Появится благоприятный шанс воспользоваться связями.

Бизнес-гороскоп на 2 февраля 2019 года 
 Сегодня вам не придется долго настаивать на том, что именно ваш вариант дальнейшего развития вашей трудовой деятельности является единственно правильным и приемлемым в данный момент. Либо с вами сразу согласятся, либо раскритикуют. Третьего не дано.

Любовный гороскоп на 2 февраля 2019 года
Сегодня вам будет грустно несколько разочароваться в вашем любимом человеке. Правда, разочарование будет недолгим и неглубоким, но при этом все же неприятным. Как укус комара: вроде и не больно, а раздражает. Лучше не чесать, пройдет быстрее."
"Гороскоп на 1 февраля 2019 года 
 Великолепный день для начинаний, вложения капитала, для обращения за помощью к влиятельным лицам. Возможно, вы заложите сегодня фундамент для будущих успехов. Но вы можете все испортить, если будете проявлять агрессию, вступать в споры и конфликты.

Бизнес-гороскоп на 1 февраля 2019 года 
 Сегодня вас личная жизнь будет значительно отвлекать от жизни трудовой, поэтому вы будете работать совсем не так хорошо, как этого хотелось бы вашему начальству. Впрочем, если вы грамотно сумеете скрыть состояние вашей души, все может пройти наилучшим образом.

Любовный гороскоп на 1 февраля 2019 года
В этот день разум, который всегда был «впереди планеты всей» и диктовал вам ваши дальнейшие действия, скромно забьется в уголок, поскольку править балом будет сердце. Ощущения обещают быть приятными, впечатления – яркими, а последствия – самыми непредсказуемыми."
"Гороскоп на 31 января 2019 года 
 Чудесный день для ухода за ногтями и волосами, для начала занятий фитнесом с целью улучшения формы ног. Хорошее время для того, чтобы сделать выбор спутника жизни. В принятии решения руководствуйтесь здравым смыслом.

Бизнес-гороскоп на 31 января 2019 года 
 Сегодня звезды рекомендуют вам убедиться в том, что вы довели начатое до конца и сделали все, что могли, чтобы ваша работа была выполнена наилучшим образом. Имеет значение все: от правильного оформления до качественной и эффективной презентации. Будьте внимательны и самокритичны.

Любовный гороскоп на 31 января 2019 года
Сегодня не стоит строить слишком большие планы касательно вашего совместного будущего с вашим любимым человеком. Всё равно всё получится как-то иначе, вовсе не так, как вы это себе представляли. Поэтому во избежание разочарований постарайтесь плыть по течению. Так оно лучше будет."
"Гороскоп на 30 января 2019 года 
 Возможно, этот день принесет вам приятные сюрпризы. Не бойтесь новизны, будьте смелее в решении вопросов, используйте новые методы. Могут найтись давно пропавшие вещи. Прислушивайтесь к интуиции.

Бизнес-гороскоп на 30 января 2019 года 
 Посоветуйтесь сегодня с человеком, который является для вас авторитетом, касательно тех трудовых вопросов, которые вас давно волновали. Скорее всего, вам дадут необходимый совет, который значительно облегчит вашу судьбу и упростит жизнь в коллективе в будущем.

Любовный гороскоп на 30 января 2019 года
В этот день вам стоит обратить особое внимание на настроение вашего любимого человека и постараться максимально в него вписаться. То есть если ему грустно, а вы вдруг начнёте анекдоты рассказывать, ничего кроме раздражения это в его душе не вызовет. Равно как и ваши слёзы посреди его праздника души."
"Гороскоп на 29 января 2019 года 
 Посвятите больше времени семье и дому, воспитанию детей и любимому человеку. Будьте осторожны с техникой и электричеством. Не спешите что-либо менять, новые идеи нужно тщательно обдумать.

Бизнес-гороскоп на 29 января 2019 года 
 Сегодня для того, чтобы у вас была, наконец-таки, возможность поработать без суеты и шума, попробуйте исчезнуть из поля зрения окружающих, которые постоянно донимают вас вопросами и советами. В спокойной обстановке, которую вы себе создадите, вы проведете несколько очень продуктивных часов.

Любовный гороскоп на 29 января 2019 года
На вас весьма благотворно будет влиять вода. Купаться необязательно, достаточно на нее посмотреть. Лучше, конечно, в приятной вам компании."
"Гороскоп на 28 января 2019 года 
 В этот день очень приятны будут встречи со старыми друзьями, совместные походы в культурные учреждения и на массовые мероприятия. Возможно получение незначительного дохода и небольшие успехи в карьерном росте.

Бизнес-гороскоп на 28 января 2019 года 
 Сегодня у вас намечается очень продуктивный рабочий день. С раннего утра вас ожидают экстренные совещания и срочные дела, не терпящие отлагательств. Но не паникуйте, сохраняйте хладнокровие, и успех вам гарантирован. В самой сложной ситуации вы сумеете не растеряться и заслужите похвалу от начальства.

Любовный гороскоп на 28 января 2019 года
Сегодня вам захочется взять на себя сразу множество обязательств, несмотря на то, что подобная ноша может оказаться вам не по силам. Постарайтесь правильно рассчитать баланс между ""могу"" и ""хочу"" и принять единственное верное решение изо всех возможных."
"Гороскоп на 27 января 2019 года 
 Этот день принесет удачу тому, кто потрудится, как следует. Не бойтесь принимать решения, будьте активны, смело беритесь за новые дела. Этот день удачен для для поездок.

Бизнес-гороскоп на 27 января 2019 года 
 Сегодня вы явно настроены на воинственный лад, однако стоит унять свой пыл там, где вежливое обращение сделает больше, чем нахальство и дерзость. А если вы сегодня так и не добьетесь того, на что рассчитывали, это будет для вас хорошим уроком на будущее.

Любовный гороскоп на 27 января 2019 года
Сегодня вам предстоит все делать очень быстро и оперативно, в том числе и объясняться с вашим любимым человеком. Если у него возникли некие проблемы и он настроился на долгую беседу, придется ему удовлетвориться тем малым, что вы сможете ему дать. Другого все равно не будет."
"Гороскоп на 26 января 2019 года 
 Ваш ум будет особенно острым и изобретательным. Можно проводить конференции, собрания, выступать. Возможны разного рода неожиданности. Несмотря на деловой настрой, вы целый день будете сталкиваться с проблемами.

Бизнес-гороскоп на 26 января 2019 года 
 Сегодня звезды не рекомендуют вам слишком часто задумываться над тем, что происходит у вас на работе, зачем и что вам предстоит делать дальше в создавшейся ситуации.

Любовный гороскоп на 26 января 2019 года
Самой большой ошибкой сегодня были бы любые действия разрушительного характера. Если вы не в настроении созидать — посидите сложа руки. Так вы принесете себе и окружающим куда как меньше вреда. Это, безусловно, касается и личной жизни."
"Гороскоп на 25 января 2019 года 
 Вы почувствуете подъем творческой активности. Общение принесет много нового и интересного. Дела будут спориться, особенно если они связаны с творчеством. Хороший день для романтических свиданий.

Бизнес-гороскоп на 25 января 2019 года 
 Очень продуктивный день для вашей карьеры. Стоит задуматься над тем, как вы можете немного подкорректировать свои методы работы, соотнося их с требованиями современного времени и общепринятых стандартов. Только не забудьте, что полученный результат потом надо будет закрепить.

Любовный гороскоп на 25 января 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто решить, чего ему нужно от ваших отношений и нужны ли ему близкие отношения с вами в принципе. Его решение будет целиком и полностью зависеть от вашего поведения и степени его адекватности. Постарайтесь, чтобы все было в лучшем виде!"
"Гороскоп на 24 января 2019 года 
 Чудесный день для осуществления серьезных планов, для вложения капиталов и покупки недвижимости. Ваши мечты могут осуществиться. Сексуальная энергия будет на подъеме. Неплохо отметить успехи за хорошим столом.

Бизнес-гороскоп на 24 января 2019 года
 Если вы чувствуете себя некомфортно дома и неуверенно на работе, стоит задуматься о перепланировке своего жизненного пространства. Учение фэн-шуй, к слову, было придумано отнюдь не на пустом месте. Так что, попробуйте решиться на перестановку, сделать кое-какие покупки для дома и обновить хоть что-то вокруг себя.
 
Любовный гороскоп на 24 января 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто пойти вам на уступку, ибо для этого ему придется немного сломать себя, свои принципы, жизненные устоит и представления о том, что такое хорошо и что такое плохо. Может быть, ваше желание не стоит таких жертв с его стороны?"
"Гороскоп на 23 января 2019 года 
 Чудесный день для осуществления серьезных планов, для вложения капиталов и покупки недвижимости. Ваши мечты могут осуществиться. Сексуальная энергия будет на подъеме. Неплохо отметить успехи за хорошим столом.

Бизнес-гороскоп на 23 января 2019 года 
 Ваша удача в ваших руках, так что сделайте всё так, чтобы потом вы смогли собой гордиться. Сегодня следует руководствоваться в действиях своей интуицией закалённого в трудовых буднях человека. Кроме этого, не забудьте о поддержании дружеских отношений с коллегами.

Любовный гороскоп на 23 января 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку будет трудно решиться на какой-то очень важный шаг, необходимый для развития ваших с ним отношений. Придется вам либо тактично ему помочь произвести необходимое действие или же подождать, пока «клиент дозреет» самостоятельно."
"Гороскоп на 22 января 2019 года 
 Отличное время для начала путешествия и крупных торговых операций. Ваша деловитость и ответственность не останется незамеченной, возможна прибавка жалования или повышение по службе. У бизнесменов есть шанс умножить свое состояние.

Бизнес-гороскоп на 22 января 2019 года 
 Сегодня вашей эффективной работе будет мешать незнакомая техника. Даже непривычная мягкость клавиатуры и чрезмерные высокие частоты в колонках будут способны сбить ваш трудовой настрой и заставить растеряться или расслабиться. Не поддавайтесь на провокации ни в коем случае!

Любовный гороскоп на 22 января 2019 года
В этот день вашему любимому человеку захочется делать все вопреки вашему желанию, вам назло. Это, конечно, неприятно, но на каждого человека рано или поздно может напасть приступ противоречивости. Что ж, говорите ему все наоборот для того, чтобы получить нужную реакцию."
"Гороскоп на 21 января 2019 года 
 Найти гармонию в человеческих отношениях сегодня можно легко. Проявите такт и дружелюбие, улыбнитесь, и вам откроются любые двери и сердца. Проявление грубости и агрессивности сегодня будет иметь эффект бумеранга. Помиритесь с теми, с кем находитесь в ссоре.

Бизнес-гороскоп на 21 января 2019 года 
 Вам предстоит деловая поездка? Сегодня отличный день, чтобы побеседовать на эту тему с начальством. Возможно, вы сможете выторговать себе повышенные командировочные, а может быть просто толково поговорите по делу — тоже нелишне.

Любовный гороскоп на 21 января 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку будет очень грустно и одиноко, и только вам будет хоть в какой-то мере под силу вылечить его от его дурного настроения и избавить от неприятных предчувствий. Для вашей половинки вы лучший лекарь души, о чём сами прекрасно знаете."
"Гороскоп на 20 января 2019 года 
 Старайтесь быть терпимее к тем, кто имеет другие взгляды и вкусы. Вы можете потерять благосклонность начальства и расположение коллег. Не проявляйте грубости, это может привести к проблемам с противоположным полом и даже к расставанию.

Бизнес-гороскоп на 20 января 2019 года 
 Сегодня не торопитесь клеймить кого-то позором за недальновидность. Вполне вероятно, что это такой стратегический ход, слишком хитрый, чтобы его можно было осознать стороннему наблюдателю. В любом случае, иной роли вам нынче не добиться, ток что остается лишь следить за развитием событий.

Любовный гороскоп на 20 января 2019 года
Весы-дамы, позаботьтесь в этот знаменательный день о том, чтобы в вашем жилище была идеальная чистота и порядок - неожиданный приход гостей противоположного пола изменит планы на этот вечер и внесёт заметное оживление в вашу жизнь. Скучный вечер обещает превратиться в коктейль-вечеринку и лёгкое головокружение утром следующего дня."
"Гороскоп на 19 января 2019 года 
 Благоприятный день. Женщины-Весы должны быть внимательны в выборе партнеров – не исключено, что вы встретите человека, с которым свяжете свою жизнь. Именно сегодня может случиться нечто, что серьезно повлияет на мировоззрение, жизненные принципы или перспективные планы мужчин-Весов. Появится возможность изменить сферу деятельности, проявить способности, таланты для осуществления задуманного.

Бизнес-гороскоп на 19 января 2019 года 
 У вас появится прекрасный шанс снять с себя какую-то часть своей работы и освободить вечер для более приятных дел. Высока вероятность того, что вам поступят предложения сотрудничества с теми фирмами, которых бы вы хотели видеть своим компаньонами.

Любовный гороскоп на 19 января 2019 года
В этот день ваш любимый человек почему-то начнёт вас подозревать во всех смертных грехах. Или всего в одном, но особенно смертном. Причём, скорее всего, вы ни в чём не виноваты, в отличие от его разыгравшейся не в меру фантазии. Придётся вам ему это долго и нудно доказывать..."
"Гороскоп на 18 января 2019 года 
 Хороший день для супружеских отношений, новых знакомств, целительства, общения с меньшими братьями. У женщин-Весов появится возможность найти новых друзей или покровителей, проявить все свои способности и таланты. Мужчины-Весы должны умерить свои аппетиты в отношениях с женщинами и отказаться от экстравагантных поступков.

Бизнес-гороскоп на 18 января 2019 года
 С чем вам надо сегодня бороться, так это с беспорядком в своих мыслях. Пусть каждый ваш шаг будет мотивирован практицизмом, тогда вы сможете без лишних усилий достичь того, к чему стремились. И не жалейте себя, работайте так, как будто за это вы получите премию, и кто знает, возможно вам её и назначат.
 
Любовный гороскоп на 18 января 2019 года
Самое благоприятное время для налаживания личной жизни Весы – начало дня. Постарайтесь его не проспать — было бы досадно упускать такую возможность."
"Гороскоп на 17 января 2019 года 
 Благоприятный день. Вероятность столкновения с какими-либо трудностями или препятствиями - минимальна. Смело планируйте все, что пожелаете. Дайте большую физическую нагрузку. Займитесь укреплением здоровья.

Бизнес-гороскоп на 17 января 2019 года 
 Звезды рекомендуют вам в этот день не рассчитывать на помощь со стороны. Вряд ли она придет вовремя или придет вообще. Что ж, ваша работа – только ваша, и именно вам за нее платят деньги. А значит, придется выполнять ее самостоятельно от и до, как бы трудно это ни было.

Любовный гороскоп на 17 января 2019 года
В этот день вы всерьез задумаетесь о том, не пришла ли пора завоевать чье-нибудь сердце? Может быть, вы уже даже и жертву наметили, да только до некоторых пор не решались к ней подступиться. Самый подходящий момент для этого настал. Главное – не робеть и верить в себя."
"Гороскоп на 16 января 2019 года 
 Благоприятный день для решения финансовых проблем. Возможно, вопросы материального благополучия вам придется решать вместе с партнером. Не действуйте, как привыкли делать, на свой страх и риск – прислушайтесь к советам и хорошо взвесьте все последствия. Сохраняйте ровные отношения с начальством – в скором будущем возможно повышение по службе или поощрение. Сегодня благоприятны контакты с чиновниками, деловые встречи, оформление документов, обращение в вышестоящие инстанции.

Бизнес-гороскоп на 16 января 2019 года 
 Сегодня вашему начальнику будет непросто вам объяснить, что именно вам необходимо сделать во благо вашей фирмы или его личного благополучия. То ли вы будете непонятливы, то ли он косноязычен. Постарайтесь все же его вникнуть в суть его просьбы — это продемонстрирует вашу компетентность.

Любовный гороскоп на 16 января 2019 года
Сегодня ваша половинка будет хотеть от вас чего-то непонятного даже ей самой. Как в старой доброй сказке: пойди туда, не знаю куда; принеси то, не знаю что. Вам придется либо проявить чудеса телепатии и выполнить-таки ее желание, либо стоически терпеть капризы и придирки. В конце концов, они не навсегда."
"Гороскоп на 15 января 2019 года 
 Благоприятный день для решения накопившихся дел или укрепления собственных позиций. Несправедливость по отношению к вам или к кому-то из вашего окружения может вызвать у вас гневный протест. Активность и прямота помогут вам исправить положение, однако вспыльчивость и нетерпение могут затруднить разрешение проблем. Коммерческие операции, связанные с риском, принесут убытки.

Бизнес-гороскоп на 15 января 2019 года 
 В этот день звезды рекомендуют придерживаться имиджа делового человека. Он весьма пригодится вам даже в личной жизни: представителям противоположного пола уверенный в себе индивид будет явно по душе, и они приложат максимум усилий для того, чтобы завязать или поддержать знакомство.

Любовный гороскоп на 15 января 2019 года
А ведь вы, оказывается, уже успели соскучиться по вашему любимому человеку, несмотря на то, что не так давно его видели в последний раз. Срочно позвоните ему, напишите, а ещё лучше - приедьте в гости, чтобы воссоединить разлучённые сердца хотя бы ненадолго."
"Гороскоп на 14 января 2019 года 
 День несет как позитивные, так и негативные тенденции. В первой половине дня звезды благоприятствуют любым начинаниям и замыслам, однако свои планы и намерения нужно держать при себе, иначе во второй половине дня они будут перечеркнуты. Контакты и деловые встречи во второй половине дня не принесут желаемых результатов – скорее всего, возникнут новые проблемы и недоразумения в отношениях. Исключите рискованные предприятия или беспечность при контактах с крупными домашними животными. Нельзя употреблять спиртные напитки, мясные продукты.

Бизнес-гороскоп на 14 января 2019 года 
 Сегодня благоприятный день для того, чтобы открыть все окна и двери – и наслаждаться ветром, свежим воздухом, атмосферными осадками и прочими погодными явлениями — с чем повезет. Главное — не простудитесь. А работа? В работе лучше сделать перерыв. Вы заслужили право на свободу, хотя бы ненадолго.

Любовный гороскоп на 14 января 2019 года
Сегодня звёзды рекомендуют вам посвятить день прослушиванию музыки, по возможности лёгкой, приятной для ушей и не загружающей мозг излишними смыслом и витиеватостью. Именно под мелодию подобного типа к вам быстрее всего придёт правильное решение касательно вашей личной жизни."
"Гороскоп на 13 января 2019 года 
 Проявите решительность и предприимчивость в достижении цели. Ищите нестандартные пути решения проблем. Любое начинание, даже самое рискованное, закончится удачно. Вероятны романтическое приключение или очень радостная встреча. Не упустите свой шанс.

Бизнес-гороскоп на 13 января 2019 года 
 Даже если сегодня вам категорически не хочется брать на себя ответственность, придется все же это сделать. Других вариантов просто не будет, не тратьте время на их поиски.

Любовный гороскоп на 13 января 2019 года
Весы, меньше сегодня рассказывайте о своих семейных проблемах посторонним людям, чтобы не пришлось потом раскаиваться в своей болтливости. Учтите - какая бы неприятность ни случилась, всегда найдутся люди, которые знали, что так оно и будет. Обсудите лучше всё в семейном кругу, и решение придёт гораздо быстрее."
"Гороскоп на 12 января 2019 года 
 Противоречивый день. Женщины-Весы смогут ощущать себя на высоте во всех отношениях. Возможны деловые предложения, удачное завершение дел или новое увлечение. Ваше обаяние покорит окружающих. Мужчинам-Весам следует определить границы своих возможностей. Вкус к экстравагантным поступкам может отрицательно сказаться на усилиях последнего времени.

Бизнес-гороскоп на 12 января 2019 года 
 Очень возможно, что этого дня вы ждали вот уже почти месяц. Похоже, вас ждет заслуженная награда. В крайнем случае обеспечьте себе ее сами — нельзя обманывать светила, раз сказали, что вам будет, что отпраздновать — празднуйте.

Любовный гороскоп на 12 января 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку не придется долго вас на что-то уговаривать: вы и сами будете на все согласны без боя. Постарайтесь однако хотя бы недолго поиграть в недоступность, дабы сделать для вашей половинки более интересной, а результат – более радостным и неожиданным."
"Гороскоп на 11 января 2019 года 
 День активной борьбы, отстаивания своих принципов, самозащиты. Усилится противопоставление себя окружающему миру. Первая половина дня окажется наиболее удачной, благоприятной для решения важных вопросов, крупных приобретений, коммерческих сделок. Во второй половине дня возможны ошибки в работе, стрессовые ситуации, которые отнимут у вас много сил и энергии. Чтобы управлять ситуацией, вам нужно критичнее оценивать свои поступки.

Бизнес-гороскоп на 11 января 2019 года 
 Сегодня звезды советуют потратить чуть больше денег, чем обычно, и купить большую коробку конфет, вскрыть ее в офисе и съесть дружным коллективом. Наверняка совместное поедание подобных вкусностей еще больше сплотит вас и мобилизует для решения новых актуальных проблем.

Любовный гороскоп на 11 января 2019 года
Вашему терпению пришел конец? Вы готовы хлопнуть дверью и покончить с этими отношениями раз и навсегда? Что ж, если это решение взвешенное, а не импульсивное – сегодня благоприятный день для расставаний. А если вы хотите сделать это со злости – тогда лучше лишний раз подумать."
"Гороскоп на 10 января 2019 года 
 Благоприятный в физическом плане день. Особенно это касается мужчин. Однако исключите всякую агрессивность и напористость. Ничего не планируйте, так как планы могут не сбыться. Постарайтесь довольствоваться тем, что будет преподносить жизнь, не требуя ничего большего. У женщин может появиться чувство бодрости и радости. Однако вероятна мнительность. Поэтому постарайтесь не так болезненно реагировать на замечания близких. Проявите максимум внимания и любви к своим близким.

Бизнес-гороскоп на 10 января 2019 года 
 Не позволяйте другим вашим сослуживцам процветать за ваш счет, смотрите на мир реально, а не через розовые очки. Сегодня также поступит очень выгодное предложение для вашей фирмы, над которым вам придется хорошо потрудиться, зато результат превзойдет ваши ожидания.

Любовный гороскоп на 10 января 2019 года
Будьте аккуратны в разговоре с вашим любимым человеком. Вы можете расслабиться и выдать ему тайну, которую ему пока что по статусу знать не положено: то ли время не пришло, то ли он не обладает пока необходимым кредитом доверия. Поэтому следите за каждым своим словом. Так, на всякий случай."
"Гороскоп на 9 января 2019 года 
 Удачный период для реализации идей и планов предыдущих суток. Этот день благоприятен для изменения формы или сферы деятельности, творчества и семейных отношений. Деловые контакты и коммерческие операции в скором будущем принесут прибыль. Усилятся интуиция, дар предвидения и убеждения, что положительно скажется на отношениях с близкими людьми и коллегами. Сон исполнится, если на утро будет плохая погода.

Бизнес-гороскоп на 9 января 2019 года 
 Сегодня звезды не рекомендуют вам торопиться. Лучше семь раз проверить, прежде чем один раз отрезать. Излишняя осторожность и осмотрительность вам в этот день явно не помешают, а то и пользу неоспоримую принесут. Постарайтесь однако не медлить чересчур долго: срыв сроков вам вряд ли простят.

Любовный гороскоп на 9 января 2019 года
В этот день для вас главное – сохранять спокойствие и не выйти в стратегический момент из себя. Особенно актуально это будет в том, что касается ваших отношений с вашим любимым человеком. Вспомните советы мудрого Карлсона и повторяйте для себя в самые трудные минуты, что дело-то всё житейское..."
"Гороскоп на 8 января 2019 года 
 Жизненный потенциал на высоком уровне. Возрастают творческие способности, сексуальность, дар убеждения. Хороший день для физических нагрузок, длительных прогулок. Вероятный визит друзей и совсем неожиданный сюрприз дадут возможность весело провести время. Не исключена финансовая удача, связанная с выигрышем или удачной покупкой. Возможно, придется вернуться к давно приобретенному и уже забытому.

Бизнес-гороскоп на 8 января 2019 года 
 Не пытайтесь заставить всех работать так, как это делаете вы: не у каждого есть такой запас новых идей и не все так ответственны. Будьте требовательно, но не забывайте об индивидуальном подходе к каждому, тогда вы сможете в скором времени стать прекрасным руководителем.

Любовный гороскоп на 8 января 2019 года
Сегодня вы будете удивительным образом походить на ослика Иа-Иа. Будете с печальным видом напевать песенку: «Да-да-да, не беда» – но никто в это не поверит, даже вы сами. Да и кого вы хотели обмануть? Любимого человека? Чтобы он за вас не переживал? Да ему от вашей неумелой счастливой и оптимистичной маски ещё хуже!"
"Гороскоп на 7 января 2019 года 
 Благоприятный день для смены сферы деятельности, появления новых партнеров, семейных отношений. Вероятно, сегодня у вас неожиданно появится возможность продемонстрировать все свои таланты и способности. Не исключено новое увлечение. Ваша энергия, бьющая через край, вселит радость и оптимизм в окружающих. Планеты советуют обратить пристальное внимание на новые выгодные деловые предложения и использовать их с максимальной выгодой для себя. Не злоупотребляйте спиртными напитками. Хороший день для путешествий, пеших прогулок, физических упражнений.

Бизнес-гороскоп на 7 января 2019 года 
 Вам сегодня стоит расслабиться и постараться вообще ничего не делать. Даже чай лишний раз не заваривать, с дивана лишний раз не вставать. У вас вскоре начнется слишком напряженный период, и в последние дни перед его наступлением стоит накопить силы.

Любовный гороскоп на 7 января 2019 года
Сегодня вам очень захочется вернуть какой-то этап в вашей совместной жизни. То, что происходит с вами сейчас – неправильно и неестественно, то ли дело тогда… Впрочем, назад вернуться по реке жизни невозможно: слишком сильное у неё течение. Может быть, лучше найти что-то, что ждет вас впереди?"
"Гороскоп на 6 января 2019 года
 Благоприятный день. Деловые контакты, обращения в общественные организации и правительственные учреждения будут успешными. Усиливаются дар убеждения и интуиция, особенно у мужчин творческих профессий. Звезды способствуют реализации идей и замыслов. Настойчивость и оптимизм принесут позитивные результаты. Жизненный потенциал женщин на высоком уровне. Успех сегодня будет сопутствовать даже в рискованных предприятиях. Сны бывают вещими, следует ожидать их исполнения.
 
Бизнес-гороскоп на 6 января 2019 года 
 Наконец черная туча перестала висеть над вашей головой, но это, увы, не значит, что всё закончится благополучно. Вы рискуете не приобрести, а потерять то, к чему стремились. Наверно, это даже будет к лучшему для вас, только вот оценить и понять то, что произошло, вы сумеете спустя какое-то время.

Любовный гороскоп на 6 января 2019 года
Весам нынче гораздо лучше было бы жевать, чем говорить. Но ведь непременно найдутся те, кто заявит о своей диете, кушать откажется и наболтает такого... Будьте осмотрительны, даже если вам не хочется есть – не обижайте тех, кто хотел вам угодить. Особенно часто жертвами вашей невоздержанности будут становиться мамы и бабушки."
"Гороскоп на 5 января 2019 года 
 Есть шанс получить какое-то известие, которое, как утверждают планеты, может в корне изменить ваш образ жизни. Может быть, вам придется изменить манеру отношений с домочадцами.

Бизнес-гороскоп на 5 января 2019 года 
 Есть опасность интерпретировать чьи-то слова так, как вы считаете нужным и правильным, а отнюдь не в соответствии со смыслом, который вложил в них говорящий. Лучше переспросите, иначе у вас могут возникнуть проблемы в дальнейшем сотрудничестве.

Любовный гороскоп на 5 января 2019 года
Сегодня ваш любимый человек затронет в разговоре с вами довольно животрепещущую тему, которая довольно бурно отзовётся в вашей душе, и вы не сможете её проигнорировать. Возможно, это будет днём рождения какой-то вашей новой черты характера или нового этапа ваших отношений с вашей половинкой."
"Гороскоп на 4 января 2019 года
 Сегодня вероятный визит друзей или родственников даст возможность приятно провести время. У многих Весов может появиться стремление к популярности, к светским развлечениям, к веселью. Во второй половине дня следует быть осторожным, так как может возникнуть конфликт с кем-то из близких. Посвятите этот день домашним хлопотам, семье, детям. В сфере интимных отношений вероятны взаимное удовлетворение и успех.
 
Бизнес-гороскоп на 4 января 2019 года 
 Неожиданные события могут негативно отразиться на вашем бизнесе. Сегодня звезды советуют держать все под контролем. Относитесь внимательно ко всем неожиданным звонкам. И старайтесь не говорить лишнего при личных встречах – это может очень плохо отразиться на ваших делах.

Любовный гороскоп на 4 января 2019 года
В этот день вам нелегко будет выбрать нужную линию поведения в общении с вашим любимым человеком. Однако сделать это будет необходимо, причем довольно быстро, иначе вы рискуете завязнуть в болоте собственной нерешительности или, напротив, чрезмерной решительности."
"Гороскоп на 3 января 2019 года 
 Разногласия, излишнее упрямство или клевета недоброжелателя могут нарушить равновесие и доверительную обстановку в семье. Неожиданное известие, новые обязанности или домашние хлопоты потребуют от вас много времени и сил. Исключите новые знакомства или общение с неприятными для вас людьми. Постороннее влияние приведет к негативным результатам. Полагайтесь только на себя – совет или помощь друзей приведет к ошибкам или заставит заниматься ненужной работой.

Бизнес-гороскоп на 3 января 2019 года 
 Сегодня подходящий день для того, чтобы подвести итоги. Хотя бы промежуточные. Выяснить, что удалось или не совсем удалось в делах общественных и рабочих, подумать, почему результаты получились именно такими, а не какими-нибудь похожими и прийти наконец к каким-то определенным выводам.

Любовный гороскоп на 3 января 2019 года 
В этот день вас удивит приземленность вашего любимого человека. Причем удивит неприятно. Вы-то думали, что он птица высокого полета, а сегодня он поведет себя как голубь или воробушек. Впрочем, далеко идущих выводов делать не стоит: может, у него день так сложился. Да и вообще такие метаморфозы бывают иногда полезны."
"Гороскоп на 2 января 2019 года 
 Благоприятный день. Возможны положительные перемены в финансовом положении, однако непредвиденные расходы или накопившиеся долги поглотят всю прибыль. Сегодня у вас появится возможность блеснуть талантами и способностями.

Бизнес-гороскоп на 2 января 2019 года 
 Сегодняшний день может раскрыть вам заманчивые карьерные перспективы. Если так - не стоит откладывать решение, сейчас всё сложится как нельзя более удачно. Так что смело принимайте предложения, которые сулят вам профессиональный рост и высокую зарплату, это может быть работа вашей мечты.

Любовный гороскоп на 2 января 2019 года
Избегайте искушения заняться психоанализом. Ничего путного из этой затеи не выйдет, вы только можете обидеть собеседника. Или напугать, что еще хуже."
"Гороскоп на 1 января 2019 года 
 Новогодняя ночь у Весов пройдет по полной программе - весьма вероятны новые знакомства, которые смогут перерасти в большую и чистую любовь. А вот во второй половине дня избегайте шумных застолий. Скорее всего, вечером вас ожидает некоторый упадок сил или неожиданное известие. 

Бизнес-гороскоп на 1 января 2019 года 
 Сегодня выберете выжидательную тактику. Не спешите действовать в открытую, сначала прощупайте почву под ногами. Если вы сомневаетесь в успехе своих начинаний, лучше подождать немного, хотя бы до тех пор, пока ситуация не прояснится, а пока займитесь чем-нибудь более перспективным.

Любовный гороскоп на 1 января 2019 года
Сегодня вы услышите от вашего любимого человека то, чего услышать никак не ожидали. Он покажет себя с совершенно не знакомой вам стороны. Что может вас даже несколько испугать или хотя бы заставить насторожиться. Постарайтесь сделать максимум выводов из произошедшего."
"Гороскоп на 31 декабря 2018 года 
 День благоприятный для начала любого важного дела, использования информации. Рационально распределяя энергию, вы сможете изменить к лучшему свой социальный статус. Некоторое высокомерие к людям, стоящим ниже вас на ступенях социальной лестницы, и стремление находиться рядом с вышестоящими лицами положительно скажется на карьере, однако может вызвать неоднозначную реакцию коллег и знакомых.

Бизнес-гороскоп на 31 декабря 2018 года 
 Язык ваш — враг ваш. Даже при произнесении совершенно безобидной на ваш взгляд сентенции вы умудритесь задеть кого-то, от кого зависит ваш успех в том или ином начинании. Так что постарайтесь не острить в присутствии шефа и деловых партнеров.

Любовный гороскоп на 31 декабря 2018 года
У Весов в этот день особых проблем в личной и семейной жизни не наблюдается. Вы, очевидно, придёте домой с горячо любимой работы, откроете холодильник и увидите там, вероятно, что от былого изобилия не осталось и следа. В чём дело? Вероятно, в доме побывали гости. Пошлите супруга в магазин, пусть без еды не возвращается!"
"Гороскоп на 30 декабря 2018 года 
 Тяжелый и опасный день. Планы могут потерпеть изменения, обещания могут оказаться ложными, напряженные усилия – не принести никаких результатов. Не принимайте никаких важных решений и серьезных обязательств – на сегодняшний день время для этого еще не настало. Возможно, старый знакомый раскроется с неожиданной стороны или придет осознание новых истин, которые обогатят ваш опыт. Желательно проявить бережливость. День неблагоприятен для покупок.

Бизнес-гороскоп на 30 декабря 2018 года 
 Сегодня вы поймете, что многое вас раздражает, и вообще вы отвыкли так много времени посвящать дому и семье. Если у вас есть все же хоть малейшая возможность сбежать в этот день на работу – ею стоит воспользоваться во имя вашего же семейного счастья.

Любовный гороскоп на 30 декабря 2018 года
Сегодня звезды рекомендуют вам по дороге на свидание с вашим любимым человеком заглянуть в книжный магазин и выбрать ему какую-нибудь трогательно-смешную открытку. Она поможет вам скрасить первые неловкие минуты общения и поднять ему настроение."
"Гороскоп на 29 декабря 2018 года 
 Один из «чистых» дней. Отмечен гармонией и душевным равновесием. Жизненный потенциал находится на низком уровне. День любви, новых знакомств. Хорошо работать с деловыми бумагами, пытаться достичь прорыва в сфере профессиональной деятельности, обращаться к начальству с деловыми предложениями. Благоприятны прогулки на свежем воздухе, общение с огнем, творческая работа. Вероятно, вас ожидают деловые и личные свидания, а также оформление важных бумаг.

Бизнес-гороскоп на 29 декабря 2018 года 
Любой преуспевающий бизнесмен должен быть отличным собеседником, так что не забывайте об этом, когда сегодня вам придется устанавливать долгосрочные связи с вашими новыми партнерами. Будьте раскованны, откровенны и внимательно слушайте своего визави.

Любовный гороскоп на 29 декабря 2018 года
Сегодня ваш любимый человек не будет сильно расстраиваться по поводу того, что вы его недостаточно хорошо слышите, понимаете или хотите видеть. Он найдет себе альтернативное занятие, которое принесет ему не меньшее удовольствие. Неужели вам не обидно такое положение вещей?"
"Гороскоп на 28 декабря 2018 года 
 День благоприятен для физических нагрузок, занятий спортом, длительных прогулок, путешествий. Общение с друзьями, коллективное времяпрепровождение позволят вам проявить свои таланты, принесут положительные эмоции. Однако во второй половине дня вероятны домашние хлопоты или неприятное известие, которые потребуют решительных действий.

Бизнес-гороскоп на 28 декабря 2018 года 
 Сегодняшний день, к сожалению, может поставить вас перед выбором: личная жизнь или карьера. Прислушайтесь к себе. Внутренний голос в таком деле один из лучших советчиков! Впрочем, благодаря вашему таланту сочетать несочетаемое, удача возможна в обеих сферах, но всё-таки лучше сделать выбор.

Любовный гороскоп на 28 декабря 2018 года
Самые интересные события вашей личной жизни произойдут тогда, когда большинство обитателей вашего города будет спать, уже или еще. Возможно, телефонная трубка голосом вашего любимого человека произнесет самые главные слова, а может быть, мобильник подмигнет заветной СМСкой. Ваше время - ночь."
"Гороскоп на 27 декабря 2018 года 
 Благоприятный день. Хороший день для принятия ответственных решений и активных действий в сфере профессиональной деятельности и в личной жизни. Следует обратить пристальное внимание на новые выгодные деловые предложения или новые знакомства и использовать их с максимальной выгодой для себя.

Бизнес-гороскоп на 27 декабря 2018 года
 Сегодня весьма удачный день для завершения старых, неоконченных дел. То, что по каким бы то ни было причинам вы отложили в долгий ящик, теперь с легкостью будет вами выполнено. Этот день и в целом обещает быть безоблачным и даже весьма приятным.
 
Любовный гороскоп на 27 декабря 2018 года
С любимыми не расставайтесь! Быть с нелюбимыми так горько: Даже если сейчас вы полны решимости зачеркнуть всё, что между вами было, и начать новую жизнь с новым человеком - не торопитесь. Если вы потом разочаруетесь в своем новом выборе - к старому будет уже не вернуться. Взвесьте всё хорошенько."
"Гороскоп на 26 декабря 2018 года 
 Вероятно, сегодня вам придется решительно взяться за разрешение бытовых проблем. Не пытайтесь ставить перед собой глобальные задачи или заниматься несколькими делами одновременно – это не ваш стиль. Звезды предостерегают от неожиданного стечения обстоятельств, которое может создать препятствия в общении с близкими людьми. Обратите внимание на качество питания. Звезды рекомендуют следить за своей диетой.

Бизнес-гороскоп на 26 декабря 2018 года 
 Сегодня звезды не рекомендуют вам увлекаться разговорами с вашими коллегами в рабочее время. Так и вы, и они можете упустить какое-то очень важное событие, которое повлияет на ваш и их карьерный рост. Пожалуй, одна беседа не стоит нескольких месяцев простоя по пути на вершину успеха.

Любовный гороскоп на 26 декабря 2018 года
Сегодня вам захочется посвятить своему любимому человеку стихотворение или поэму, песенку или серенаду, рассказ или целый роман. Однако дальше желания дело пойдет вред ли: сложновато будет ухватить идею, решить, с чего начать или хотя бы придумать концепцию произведения. Впрочем, если вам это все же удастся, шедевр обеспечен!"
"Гороскоп на 25 декабря 2018 года 
 Серьезно и избирательно подходите к выбору партнеров и соратников. Есть риск стать жертвой предательства и обмана. Угроза исходит от давних и годами проверенных людей. Одновременно складываются отличные условия для самообразования и повышения профессиональной квалификации. Однако важно помнить, что многое сегодня не зависит от вашей воли - ничего не загадывайте наперед, сознательно подчиняйтесь обстоятельствам и добросовестно решайте текущие задачи.

Бизнес-гороскоп на 25 декабря 2018 года 
 Сегодня стоит подумать о расширении сферу своей деятельности. вполне вероятно, что именно этот день ознаменуется неким важным решением, которое весьма благотворно повлияет на ваше будущее.

Любовный гороскоп на 25 декабря 2018 года
Нынче вы скорее всего будете одиноки. Что ж в этом есть свои прелести - вы можете заняться самосовершенствованием. Ну хотя бы умную книжку почитайте - лишним не будет. Может быть, сумеете вычитать из нее материал на пару разговоров, сумеете произвести впечатление ."
"Гороскоп на 24 декабря 2018 года 
 Сегодня вы можете почувствовать себя неотразимыми. Это чувство перерастет в уверенность в своих силах. Но не стоит преувеличивать свои возможности. Ваша внешняя черствость может рассматриваться близкими как нежелание понять друг друга, что приведет к неприятностям в отношениях. Личная жизнь наполнится тревогами, противоречиями и взаимным недовольством. Постарайтесь приближать к себе только достойных вашего внимания людей и окружать их теплом и заботой.

Бизнес-гороскоп на 24 декабря 2018 года 
 Сегодня во второй половине дня инициатива перейдет в ваши руки. Так что от вас требуется лишь правильно воспользоваться таким подарком судьбы, демонстрируя последовательность своих действий и надежность своих слов.

Любовный гороскоп на 24 декабря 2018 года
Сегодня благоприятный день для легких необременительных отношений, которые не затянутся на веки вечные, а просто привнесут легкую романтическую нотку в вашу жизнь. Можно немного пофлиртовать, поухаживать или поприхорашиваться. Главное – не строить далекоидущих планов."
"Гороскоп на 23 декабря 2018 года 
 Благоприятный день. Он обещает быть насыщенным интересными событиями в личной и общественной жизни. Ваш жизненный потенциал будет находиться сегодня на высоте. Если у вас задумано новое дело – вперед! Но помните, что новые горизонты открываются не так легко, как хотелось бы. Романтическая встреча и отношения с близким человеком надолго останутся в памяти.

Бизнес-гороскоп на 23 декабря 2018 года 
 Сегодня вам предстоит набраться сил перед тем, как приступить к выполнению рабочих обязанностей. Неделя обещает быть не из простых, поэтому сил потребуется много. А значит, сделайте все возможное для того, чтобы вам было, откуда их черпать.

Любовный гороскоп на 23 декабря 2018 года
Нарисуйте на двоих дом вашей мечты! Если у вас пока нет возможности воплотить такие замыслы в реальность, пусть они существуют хотя бы на бумаге. Постройте совместное будущее, свейте уютное гнездышко… Эта небольшая игра покажет, насколько разных или одинаковых вещей вы хотите от жизни."
"Гороскоп на 22 декабря 2018 года 
 День перемен и перемещений. Он обещает значительно изменить вашу жизнь. Приготовьтесь к переменам. Осмотрительно относитесь к любым коллективным действиям. Не полагайтесь на чужое мнение – оно ошибочно. Принимайте решения самостоятельно. Во второй половине дня существует вероятность конфликтной ситуации в семье. Будьте внимательны и великодушны к близким людям.

Бизнес-гороскоп на 22 декабря 2018 года 
 Звезды наделили вас гибким умом и сообразительностью — у ваших конкурентов таких точно нет. Однако чтобы кто-нибудь мог это оценить, их придется проявить. Если вы действительно хотите поймать удачу за хвост, то вам следует действовать решительно. И начинайте прямо сейчас!

Любовный гороскоп на 22 декабря 2018 года
Сегодня стоит строить совместные планы на будущее, только не на очень далёкое. То есть покупку дачи через двадцать лет обсуждать, пожалуй, не стоит, а то, как вы проведете конец следующего месяца - почему бы и нет. Такое обсуждение ещё больше упрочит ваши отношения."
"Гороскоп на 21 декабря 2018 года 
 Благоприятный день для Весов, занимающихся преподавательской деятельностью, учебой или воспитанием. Вероятно улучшение финансового положения или удачное завершение дела. Однако планеты советуют не терять чувства меры и такта. Вероятно, во второй половине дня вам придется пересмотреть планы или изменить приоритетные направления. Люди творческих профессий смогут эффективно проявить свои таланты и осуществить максимум задуманного.

Бизнес-гороскоп на 21 декабря 2018 года 
 На этот день вам не следует планировать никаких серьёзных разговоров. Лучше пока все обдумайте, но обсуждения не затевайте — вас наверняка запутают, и ничего хорошего из этого не выйдет.

Любовный гороскоп на 21 декабря 2018 года
У Весов сегодняшний день очень хорош для поездок на природу, в лес, поближе к свежему воздуху. Вероятно, вам следует выбраться на пикник - но будьте осторожны с огнём. А еще лучше - обойдитесь без него вовсе."
"Гороскоп на 20 декабря 2018 года 
 Вероятны травмы, крупные проблемы с посторонними людьми или представителями органов власти. Жизненный потенциал имеет тенденцию к снижению. Во второй половине дня возможно ухудшение самочувствия, депрессия, головная боль. Не исключено, что придется столкнуться с мелкими финансовыми проблемами и домашними хлопотами. Недостаток энергии может вызвать неудовлетворенность и агрессивность. Не злоупотребляйте спиртными напитками, проявите умеренность в еде.

Бизнес-гороскоп на 20 декабря 2018 года 
 Ваша чрезмерная занятость обратно пропорциональна вашему душевному самочувствию. Вы становитесь слишком раздражительны, так что вашим близким надо будет проявлять немалую чуткость в отношениях с вами. Пожалейте и себя, и их, найдите золотую середину, благодаря которой всем будет комфортно.

Любовный гороскоп на 20 декабря 2018 года
В этот день даже самые неприятные с первого взгляда события обернутся для вас пользой в личной жизни. Потерянный мобильник станет поводом для встречи с прекрасным незнакомцем или незнакомкой аналогичного свойства, уехавший из-под носа автобус заставит вас пройтись пешком, в результате чего вы тоже сможете встретить свою судьбу, и так во всем. Главное, постарайтесь не упустить свой шанс!"
"Гороскоп на 19 декабря 2018 года 
 Сегодня возрастут духовные, творческие и сексуальные возможности Весов. Появится шанс переосмыслить прошлый опыт и создать удачные планы на будущее. В любви и в делах доверяйте первому впечатлению – оно будет самым правильным.

Бизнес-гороскоп на 19 декабря 2018 года 
 Нынче вы будете не слишком восприимчивы к словам окружающих, а доказать вам что-то, отличное от вашей точки зрения вообще будет невозможно. Жаль, поскольку ваше мнение, скорее всего, истиной в последней инстанции не является.

Любовный гороскоп на 19 декабря 2018 года
В этот день в решении ваших проблем с вашим любимым человеком вам помогут нетривиальные и даже парадоксальные решения. Чем неожиданней будет то, что вы придумаете, тем с большей вероятностью оно сработает. Не бойтесь фантазировать и рисковать! Хуже точно не будет!"
"Гороскоп на 18 декабря 2018 года 
 Вероятно, сегодня у вас неожиданно появится возможность продемонстрировать все свои таланты и способности. Женщины-Весы будут испытывать на себе пристальное внимание мужчин. Не исключено новое увлечение. Ваша энергия, бьющая через край, вселит радость и оптимизм в окружающих. Мужчинам-Весам звезды рекомендуют общение в коллективе, групповые занятия, совместную работу или отдых среди единомышленников.

Бизнес-гороскоп на 18 декабря 2018 года 
 Сегодня вы можете получить неплохое вознаграждение за свои труды и профессиональные успехи. Такое материальное вливание не может не мотивировать ваше рвение в работе, так что сегодня готовьтесь придумать нечто неординарное и воистину новаторское, благо времени будет предостаточно.

Любовный гороскоп на 18 декабря 2018 года
Ваша половинка сегодня станет вашим солнцем. Она будет целый день освещать вам путь, согревать вас, успокаивать и поддерживать. А значит, море вам будет по колено. Потому что вы будете точно знать: в вас верят и вас любят. В независимости от того, получилось задуманное или нет."
"Гороскоп на 17 декабря 2018 года
 Амбициозность и агрессивность в отношениях с окружающими, желание главенствовать, самоуверенность могут натолкнуться на непонимание и вызовут протест со стороны близких и родственников. Следует разумно подходить к каждой проблеме, искать конструктивные решения, компромисс. Планомерная деятельность приведет к небольшим, но перспективным изменениям в отношениях с партнером.
 
Бизнес-гороскоп на 17 декабря 2018 года 
 Сегодня ваша трудовая деятельность вполне может стать объектом многочисленных шуток и даже насмешек со стороны близких вам по крови и по духу людей. Постарайтесь им доказать, что любая профессия нужна и важна, а ваша – в особенности. Главное, быть самому в этом уверенным абсолютно.

Любовный гороскоп на 17 декабря 2018 года
Сегодня не стоит как-то форсировать события в вашей личной жизни. Пусть лучше мерно идут своим чередом, никого не напрягая и не принуждая к каким бы то ни было решительным действиям. Ни вы, ни ваша половинка в этот день на них просто не будете способны."
"Гороскоп на 16 декабря 2018 года 
 Вам покажется, что мир рушится на глазах, земля уходит из-под ног, а у вас нет ни сил, ни желания что-либо изменить. Сегодня лучше не усердствовать и не ввязываться ни в какие сомнительные дела, так как последствия могут быть самыми плачевными. Если от вас будут требовать каких-то отчаянных действий, не идите на поводу. Вы ничего не добьетесь. Займите выжидательную позицию.

Бизнес-гороскоп на 16 декабря 2018 года 
 Вы склонны все вопросы решать играючи, но сегодняшний день будет совершенно непригоден для такого подхода. Придется основательно поломать голову, пытаясь учесть все детали, ничего не упустить.

Любовный гороскоп на 16 декабря 2018 года
Сегодня вы захотите быть уверенным в том, что проживете с вашим любимым человеком вместе всю оставшуюся жизнь и даже немного больше. Даже если у него не будет столь твердой уверенности в завтрашнем дне, ему придется создать ее правдоподобную иллюзию."
"Гороскоп на 15 декабря 2018 года 
 Неблагоприятный день, особенно для мужчин-Весов, занимающихся коммерческой деятельностью. Жизненный потенциал на крайне низком уровне, поэтому контакты с партнерами или начальством будут затруднены, а результаты не оправдают приложенных сил. Женщин-Весов звезды предостерегают от легкомысленности в поведении.

Бизнес-гороскоп на 15 декабря 2018 года 
 Сегодня вам необходимо расслабиться так, как только вы умеете расслабляться. Оставьте в стороне все заботы и дела, позвольте себя то, что вы заслужили своим трудом за эту неделю. И пусть вас не мучают угрызения совести за безделье, оно иногда тоже очень полезно!

Любовный гороскоп на 15 декабря 2018 года
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто справиться с каким-то своим комплексом, который мешает ему быть ещё ближе к вам, ещё лучше вас понимать и ещё проще вам открываться. Постарайтесь помочь ему в борьбе с этим страшным чудовищем. Кому как не вам этим заниматься."
"Гороскоп на 14 декабря 2018 года 
 Остерегайтесь романтических приключений – они могут иметь нежелательные последствия. Мужчинам-Весам во избежание неприятностей не следует идти на поводу у своих страстей. Возможны нервные срывы, нарастание внутреннего напряжения или ссора. Женщинам-Весам звезды советуют избегать резких высказываний или разговора на повышенных тонах.

Бизнес-гороскоп на 14 декабря 2018 года 
 Вы слишком зациклились на вашей узкой сфере деятельности? Тогда настала долгожданная пора, чтобы начать больше внимания уделять другим ее аспектам и стараться держать мысли в тонусе, придумывая новые и новые задания, отличные от предыдущих. Развивайте свои логические способности.

Любовный гороскоп на 14 декабря 2018 года
В этот день звезды советуют вам как можно больше ходить пешком. Не потому, что это полезно для вашего здоровья, хотя не стоит, конечно, и о здоровье забывать. Просто именно во время пешей прогулки вы можете встретить кого-то, с кем захочется пойти вместе."
"Гороскоп на 13 декабря 2018 года 
 Весам предстоит борьба с конкурентами. Возможно, придется отбиваться от нелепых сплетен и слухов. Но звезды советуют: лучший способ сберечь спокойствие и авторитет - надежно хранить свои секреты.

Бизнес-гороскоп на 13 декабря 2018 года 
 Сегодня звезды не советуют вам торопиться с внедрением какого-то своего нововведения в жизнь. Наверняка вы продумали все не до конца, и вам еще есть к чему стремиться и куда двигаться дальше. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы изобретение ваше было достаточно зрелым.

Любовный гороскоп на 13 декабря 2018 года
В этот день вашему любимому человеку придется выполнить несколько не очень приятных обязательств, что в значительной мере скажется на его настроении. К сожалению, и на вашем тоже, ибо всеми своими переживаниями и нелицеприятными отзывами он будет щедро делиться с вами."
"Гороскоп на 12 декабря 2018 года 
 Прекрасное настроение будет царить в душе у Весов. Люди этого знака получают настоящее удовольствие от жизни и дарят окружающим позитивные эмоции. Особенно настроение будет заметно в профессиональной сфере, где позволит завести нужные знакомства.

Бизнес-гороскоп на 12 декабря 2018 года 
 Устаете от однообразия? Но даже в рутинную и обыденную работу можно и даже нужно иногда ввести элементы творчества. Будьте предприимчивы и не упускайте своего шанса на успех. Возможно, что скоро вам откроются новые горизонты — пусть этот день будет освещен лучом надежды на радужное будущее.

Любовный гороскоп на 12 декабря 2018 года
Сегодня ваш любимый человек решит, что самый близкий путь к вашему сердцу лежит через желудок, причем через любовь вашего желудка к сладостям. Поэтому будьте готовы к тому, что вас будут закармливать шоколадом, мармеладом, карамелью и другими сластями, не особо с вами советуясь,"
"Гороскоп на 11 декабря 2018 года 
 Пора позаботиться о поддержании формы,тонуса, иммунитета. У Весов-мужчин сегодня весьма неплохие карьерные перспективы.

Бизнес-гороскоп на 11 декабря 2018 года 
 В этот день звезды советуют вам обратить внимание на ваш внешний вид и при необходимости срочно заняться обновлением гардероба. В противном случае, совсем скоро на работе на вас начнут оглядываться с насмешкой или даже с неприязнью. А сегодняшний день как раз удачен для шоппинга.

Любовный гороскоп на 11 декабря 2018 года
Сегодня ваши действия будут активно критиковать, не говоря при этом, как сделать лучше. Обидно, конечно, но что поделаешь: вы всегда знали, что ваш любимый человек – не подарок. А может, все же заставить его придумать более удачное решение для вашей проблемы? Хотя бы эксперимента ради?"
"Гороскоп на 10 декабря 2018 года 
 Все вокруг ведут себя не вполне адекватно. А вы, напротив, будьте вежливы и терпеливы. Алкоголь категорически противопоказан.

Бизнес-гороскоп на 10 декабря 2018 года 
 Сегодня, даже если бы вам и хотелось больше заниматься своими проблемами и делами, вы всё равно будете, словно сестра милосердия, помогать всем и каждому. Это, конечно, просто замечательно, но старайтесь, чтобы ваша отзывчивость не сыграла против вас: перед начальством предстоит отчитываться вам только по своим обязанностям.

Любовный гороскоп на 10 декабря 2018 года
Для улаживания споров и конфликтов с любимым человеком вам как никогда пригодятся старые связи. Возможно, это будут друзья, с которыми вы тысячу лет не общались, а может быть, дальние-дальние родственники. В данном случае любые средства хороши для достижения блаженного благополучия."
"Гороскоп на 9 декабря 2018 года 
 Вероятна ситуация, которая вынудит вас идти на сделки с совестью во имя дела и для общей пользы. В любом случае нежелательно перечить начальству – лучше вести себя скромным подчиненным. Профессиональные успехи, разумеется, скажутся на материальном положении. Если вы справитесь с возникшими проблемами, ваш авторитет заметно укрепится.

Бизнес-гороскоп на 9 декабря 2018 года 
 Постарайтесь сегодня принять к сведению все то, что вам скажет ваш любимый человек. Даже если он совершенно не разбирается в том, чем вы на работе занимаетесь, он наверняка даст вам очень ценный и интересный совет, который вы еще не раз вспомните в будущем.

Любовный гороскоп на 9 декабря 2018 года
Вас ждет интересный и насыщенный день. Любви и любовным приключениям в нем тоже найдется место, если вы заранее это для себя решите. Кстати, пусть ваша половинка не стоит на обочине вашего праздника жизни. Протяните ей руку и увлеките в водоворот событий, огней, волнений и радости!"
"Гороскоп на 8 декабря 2018 года 
 Судьба вновь испытывает вас на тщеславие, невнимательность к окружающим, вспыльчивость. Проявите осмотрительность и сдержанность в общении с окружающими людьми. От вашей выдержки и рассудительности будет зависеть успех всех дальнейших дел и начинаний.

Бизнес-гороскоп на 8 декабря 2018 года 
 Сегодня звезда советуют вам быть более снисходительным к окружающим, ибо все люди имеют свои минусы, и вам уже пора приспособиться к этому. В споре уступите начальнику или коллеге, не противопоставляйте свою позицию мнению других ваших сослуживцев.

Любовный гороскоп на 8 декабря 2018 года
Сегодня вы и ваш любимый человек почувствуете себя детьми. Вам захочется прыгать, резвиться и веселиться без устали, и вы не будете отказывать себе в этом удовольствии. Если у вас есть ребенок, он целый день будет смотреть на вас с недоумением: даже он себя уже так не ведет. А вам будет хорошо..."
"Гороскоп на 7 декабря 2018 года 
 Принимая решения, слушайте только себя. Окружающие, сами того не ведая, будут пытаться сбить вас с истинного пути. Активный, творческий день, сулящий перемены в разных сферах жизни.

Бизнес-гороскоп на 7 декабря 2018 года 
 Никому не завидуйте. Нынче это чувство будет особенно разрушительно, оно может внести серьезный раздор в ряды самых сплоченных единомышленников. Если считаете, что кому-то везет больше, чем вам, лучше попробуйте разобраться, чего это везение человеку стоило.

Любовный гороскоп на 7 декабря 2018 года
Сегодня ваша половинка будет напоминать старую, заезженную пластинку, ибо каждую мысль вы от нее услышите минимум дважды. Реагируйте на это занудство соответственно: тоже станьте заезженной пластинкой. Это позволит вам во всяком случае понимать друг друга и, если и раздражаться, то одновременно."
"Гороскоп на 6 декабря 2018 года
 Есть вероятность столкнуться с обманом - проявляйте осторожность и не стесняйтесь задавать «лишние» вопросы. Звезды благоприятствуют тем, кто четко знает, чего хочет, и имеет план.
 
Бизнес-гороскоп на 6 декабря 2018 года 
 Ваш эмоциональный подъем хорошо сказывается на работе: все дела сегодня будут спориться. И всё же некоторые вопросы потребуют от вас концентрации внимания. Возможно, вы помните, что подобные ситуации уже случались, осталось только вспомнить, как вы их разрешали.

Любовный гороскоп на 6 декабря 2018 года
Не бойтесь, если сегодня не все пойдет так, как задумывалось. Не волнуйтесь, если ваша половинка будет не совсем адекватно реагировать на ваши слова и поступки. В этот день вам просто необходимо попробовать себя в импровизации, иначе закончиться все может печально. Но у вас есть все шансы для того, чтобы окончание дня было феерическим."
"Гороскоп на 5 декабря 2018 года 
 Вы можете сделать очень выгодные покупки и тем самым подарить вашим любимым много радостных минут. Приятное приглашение, которое следует принять, не только разнообразит вашу жизнь и доставит удовольствие от общения, но и подарит новых друзей, которые, быть может, будут впоследствии очень дорожить вами.

Бизнес-гороскоп на 5 декабря 2018 года 
 Постарайтесь не обращать внимания на мелкие каверзы, вы должны быть выше мести. Ну если очень хочется — подшутите над своим обидчиком, но аккуратно и по возможности по-доброму. Вам необходимо, чтобы свидетели ваших отношений были на вашей стороне.

Любовный гороскоп на 5 декабря 2018 года
Хороший день для того, чтобы перевести ваши отношения с вашим же любимым человеком из разряда «временные» в разряд «длительные» или даже «постоянные». Переходы же от большего к меньшему сегодня не приветствуются: из этого вряд ли выйдет толк. Для подобных экспериментов лучше дождаться более подходящего дня."
"Гороскоп на 4 декабря 2018 года 
 Неблагоприятный день, особенно для мужчин-Весов. Жизненный потенциал на очень низком уровне. Постарайтесь не назначать на первую половину дня важных встреч, совещаний. Из-за эмоционально напряженного фона вам будет крайне сложно договориться с партнерами и коллегами. Лучше подведите черту под старыми планами, делами, контрактами. Существует вероятность непредвиденных трат или финансовых потерь.

Бизнес-гороскоп на 4 декабря 2018 года 
 Сегодня постарайтесь последить за своим здоровьем. Ваш организм сейчас особенно чутко реагирует на изменения погоды. А вот на службе будьте готовы отрапортовать начальству о проделанной работе. Главное будьте убедительны, четко выскажите свои идеи и поделитесь своим видением перспектив.

Любовный гороскоп на 4 декабря 2018 года
Сегодня звёзды не рекомендуют вам спорить с вашим любимым человеком, даже если вы будете точно знать, что правы вы, а не он. Дайте ему возможность хотя бы ненадолго почувствовать его превосходство перед вами. Ему это действительно сейчас очень и очень нужно."
"Гороскоп на 3 декабря 2018 года 
 Неблагоприятный день для поездок, командировок, контактов с незнакомыми людьми. Звезды предупреждают: берегитесь быстрой езды, колющих и режущих предметов, работы с электроприборами. Остерегайтесь огня – возможные неприятности связаны с пожаром. Неудержимый порыв к успеху принесет достойные результаты. В общении с окружающими проявляйте сдержанность и осмотрительность; здравый смысл поможет определить, кто друг, а кто враг.

Бизнес-гороскоп на 3 декабря 2018 года 
 Сегодня вам рекомендуется начать подыскивать новых потенциальных клиентов, заинтересованных в вашей продукции: может подвернуться очень хорошее предложение. Также велика вероятность того, что именно ваша фирма выиграет тендер, а значит, денежная ситуация останется стабильной.

Любовный гороскоп на 3 декабря 2018 года
Сегодня вам будет непросто понять, чего от вас добивается ваш любимый человек. Вы построите тысячу и одно интересное предположение, однако велика вероятность того, что истины так и не узнаете, ибо она, как водится, будет где-то рядом. Главное, чтобы это на стратегии вашего поведения не отразилось."
"Гороскоп на 2 декабря 2018 года 
 Вероятно, интересы детей или близких родственников потребуют от вас сегодня внимания и личного участия. Старайтесь быть приветливыми со знакомыми. Проявите мудрость и выдержку. Скорее всего, именно этот день позволит вам решить одну из семейных проблем. Благоприятный день для коллективных мероприятий, физических нагрузок, активного отдыха на свежем воздухе.

Бизнес-гороскоп на 2 декабря 2018 года 
 Сегодня вам не следует причинять неудобства кому бы то ни было и, соответственно, вступать в конфликты с вашими друзьями, коллегами, партнерами и начальниками. Постарайтесь быть ниже воды, тише травы, даже если это для вас окажется весьма непростой задачей.

Любовный гороскоп на 2 декабря 2018 года
В этот день ваш любимый человек вернет вам некий долг, на получение которого вы уже и надеяться забыли, ан нет, все в силе. Пусть это действие станет для вас приятной неожиданностью, поэтому не следует активно к нему готовиться, как морально, так и физически."
"Гороскоп на 1 декабря 2018 года 
 Благоприятный день для Весов, занимающихся коммерцией и бизнесом. Торговые сделки и заключенные договоры принесут прибыль. Успех вероятен даже в рискованных операциях. В профессиональной деятельности возможен неожиданный прорыв. Хороший день для общения с друзьями, семейных отношений, сексуальных контактов.

Бизнес-гороскоп на 1 декабря 2018 года 
 Не принимайте всё близко к сердцу, ведь не каждая проблема касается вас лично, а проявление такого участия в каждом деле уже немного напоминает лицемерие. Возможно, что вы сами этого и не замечаете. С начальником сегодня будьте осторожны, сейчас он очень придирчив.

Любовный гороскоп на 1 декабря 2018 года
Весам звезды обещают на сегодня всплеск интеллектуальной активности. Так что можете не напрягаться, прихорашиваясь перед свиданием - вы свое возьмете умом. Если, конечно, вам дадут возможность его продемонстрировать."
"Гороскоп на 30 ноября 2018 года 
 День благоприятный для планирования, распределения и миротворчества. Вы сможете решить важные вопросы с деловыми партнерами. Это большой плюс вам и вашим способностям. Несмотря на неприятности предыдущих дней, чувствовать себя вы будете неплохо.

Бизнес-гороскоп на 30 ноября 2018 года 
 Сегодня вы найдете причину ряда ваших проблем. Останется пустяк — разобраться, что теперь с нею делать. Можете это занятие с чистой совестью отложить — для одно дня вполне хватит одного подвига.

Любовный гороскоп на 30 ноября 2018 года
В этот день вашему любимому человеку может быть холодно, причем даже не душевно, а физически. Ваша задача – его обнять, предложить ему теплый свитер или поделиться с ним своей курткой. Главное самому потом не заболеть, иначе следующая возможность согреть дорогого вам человека представится нескоро."
"Гороскоп на 29 ноября 2018 года 
 Благоприятный день, особенно для мужчин-Весов творческих профессий. Вероятно, ваши способности и таланты будут отмечены начальством или партнерами. Жизненный потенциал на высоком уровне. Успех сегодня будет сопутствовать даже в рискованных предприятиях. Женщин-Весов ждут новые интересные знакомства – не исключено, что из деловых они перерастут в любовные. Сны будут вещими, следует ожидать их исполнения.

Бизнес-гороскоп на 29 ноября 2018 года 
 Сегодня вам стоит посвятить хотя бы несколько минут изучению деловой документации, которую вы не успели глубоко и подробно изучить накануне. Ну или хотя бы сделать вид, что вы читаете что-то важное. Это избавит вас от необходимости трудиться в какой-то другой области.

Любовный гороскоп на 29 ноября 2018 года
В этот день ваш любимый человек будет старательно скрывать от вас свои чувства по отношению к вам, однако у него это не получится: все будет прекрасно читаться в его глазах. Постарайтесь увидеть в них истину, и не мучить вашу половинку подбором слов. Нужных не найдет, даже если очень захочет."
"Гороскоп на 28 ноября 2018 года 
 День благоприятен для заключения контрактов и договоров, оформления бумаг и финансовых сделок. Не исключено, что сегодня вам придется отправиться в командировку или деловую поездку. Будьте осторожны: велика вероятность конфликтных ситуаций с окружающими людьми. Новые знакомства нежелательны. Возможно, вечером вы сумеете решить проблемы в личной жизни. Несмотря ни на какие испытания, постарайтесь сохранять спокойствие.

Бизнес-гороскоп на 28 ноября 2018 года 
 Сегодня вы поймете, что ваше начальство о вас заботится, вот только довольно странным образом. Почему то, что оно делает, является именно заботой, а не издевательством в особо изощренной форме, будет не вполне понятно, однако лучше всегда верить в хорошее и во всем находить положительные черты.

Любовный гороскоп на 28 ноября 2018 года
Сегодня вы почувствуете особенную привязанность к вашей второй половинке. Она станет действительно неотъемлемой частью вас, без нее вы жить и дышать не сможете. Чувство потрясающее, но не будет ли это чересчур обременять ее? Не начнете ли вы в результате посягать на ее свободу?"
"Гороскоп на 27 ноября 2018 года 
 Весы почувствуют прилив энергии и с энтузиазмом будут браться за все дела. Благоприятный день для физических нагрузок, зачатия, лечения. Звезды настолько благоприятствуют вам, что любые дела будут удаваться с первого раза. Вы на высоте, вы все можете, все вам под силу.

Бизнес-гороскоп на 27 ноября 2018 года 
 Сегодня вам придется хотя бы час вашего свободного времени уделить работе. Благо час можно будет не отсиживать от и до, а разделить на несколько пятиминуток или даже трехминуток: как вам будет удобнее. Но лучше все же сомнительные удовольствия не растягивать, а выпить залпом, как горькую микстуру.

Любовный гороскоп на 27 ноября 2018 года
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто понять, что вы от него ждете и, главное, зачем. Потому что ваши ожидания, с его точки зрения, будут более чем нелогичными, необоснованными и непонятными. Что из этого получится, звезды не говорят. Придется разбираться самостоятельно."
"Гороскоп на 26 ноября 2018 года 
 Возможно получение известия, которое повлечет за собой большие и приятные перемены в личной жизни или в сфере профессиональной деятельности. Не упустите свой шанс. Здравый смысл и точный расчет могут уберечь вас от серьезных ошибок. Все проблемы второй половины дня связаны с детьми, творчеством и личным успехом. Поменьше эмоций, побольше осторожности – вот девиз этого дня.

Бизнес-гороскоп на 26 ноября 2018 года 
 Первая попавшаяся идея удачной не будет, подождите второй, а лучше третьей. Еще лучше было бы посоветоваться с тем, у кого идей побольше. Спешить не рекомендуется крайне.

Любовный гороскоп на 26 ноября 2018 года
В этот день окажется, что дела обстоят не совсем так, как вы предполагали. Оказывается, ваш любимый человек рассказывал вам правду. Только правду. Но не всю правду. И теперь вам по крупицам придется восстанавливать недосказанное и выяснять, что же было на самом деле."
"Гороскоп на 25 ноября 2018 года 
 Иллюзорные представления могут заслонить действительность, обман или ложное обещание принесет разочарование. Избегайте новых знакомств, проявите сдержанность в общении со знакомыми и друзьями. Обратите самое пристальное внимание на имущество. Вероятны кражи или пожар. Женщинам-Весам следует осмотрительнее отнестись к новым знакомствам.

Бизнес-гороскоп на 25 ноября 2018 года 
 Сегодняшний день стоит целиком и полностью посвятить анализу эффективности собственной деятельности в той или иной сфере. Может быть, для вас есть смысл сферу деятельности немедля сменить, дабы приносить больше пользы человечеству и больше денег семье?

Любовный гороскоп на 25 ноября 2018 года
Сегодня все то, что вы будете говорить или делать, будет восприниматься вашим любимым человеком очень буквально. Настолько, что вам даже иногда будет страшно, захочется как-то избежать столь прямолинейных трактовок и суждений. Не волнуйтесь: уже завтра ситуация изменится."
"Гороскоп на 24 ноября 2018 года 
 Вероятно, мужчинам-Весам предстоит встреча или событие, которое заставит их серьезно задуматься над проблемами личной жизни. Женщинам-Весам рекомендуется разорвать все ненужные связи и повременить с новыми знакомствами – вероятны разочарования, слезы, обиды. Во второй половине дня не исключены радостные новости, связанные с близкими вам людьми.

Бизнес-гороскоп на 24 ноября 2018 года 
 Сегодня вы будете совершенно уверены в правильности и действенности придуманных вами рационализаторских решений. Вот только воплотить их в жизнь получится не так скоро и не так хорошо, как хотелось бы. Поэтому звезды рекомендуют все тщательнейшим образом записывать.

Любовный гороскоп на 24 ноября 2018 года
Сегодня вашему любимому человеку будут очень мешать посторонние люди. Они не позволят ему сосредоточиться на своих отношениях с вами, а значит, не будут способствовать его искренности и открытости по отношению к вам. Может быть, их общества можно как-то избежать?.."
"Гороскоп на 23 ноября 2018 года 
 Благоприятный день для смены сферы деятельности, появления новых партнеров, семейных отношений. Активность и коммуникабельность принесут высокие результаты. Планеты советуют обратить пристальное внимание на новые выгодные деловые предложения и использовать их с максимальной выгодой для себя. День обещает финансовую прибыль, хорош для покупок. Не исключена возможность выигрыша.

Бизнес-гороскоп на 23 ноября 2018 года 
 Если вы сейчас же не соберетесь и не начнете решать насущные проблемы, то они с каждым новым днем будут увеличиваться, как снежный ком, так что в ваших же интересах не дать делам завалить себя лавиной. Действуйте оперативнее, так вы всё сможете успеть.

Любовный гороскоп на 23 ноября 2018 года
В этот день тройка станет вашим счастливым числом, в том числе и в личной жизни. Возможно, третий представитель противоположного пола, которого вы увидите за этот день, и есть тот самый человек, которого вы искали всю вашу сознательную жизнь. А может быть, вы встретите его в автобусе под номером три? Или в третьем доме?.."
"Гороскоп на 22 ноября 2018 года 
 Благоприятный день для начала любого дела, общения, семейных отношений. Для женщин-Весов велика вероятность нового знакомства или романтических приключений. Благоприятны покупки, заботы, связанные с профилактикой заболеваний, целительство. Мужчинам-Весам звезды рекомендуют избегать шумных компаний и застолья, ибо это негативно может сказаться на вашем здоровье.

Бизнес-гороскоп на 22 ноября 2018 года 
 Сейчас для Весов наступает пора перемен, так что вы сможете воспользоваться тем, что сейчас любые начинания будут успешны, и начать поиски новой работы, если нынешняя должность вас перестала устраивать. В своих поисках будьте терпеливы: возможно, вам не сразу удастся найти желаемый вариант.

Любовный гороскоп на 22 ноября 2018 года
Кажется, ваша ностальгия зашла слишком далеко. Вы готовы бросить все и вернуться к своей первой или просто очень давней любви. То, что у этого человека сейчас совсем другая жизнь, вас почему-то не смущает. Не стоит этого делать. Вас могут довольно грубо поставить на место."
"Гороскоп на 21 ноября 2018 года 
 День несет двойственную характеристику и может оказаться очень напряженным, особенно для мужчин-Весов. Их жизненный потенциал снижается, поэтому вероятны сложности в отношениях с партнерами или недоразумения при работе с документами. Женщинам-Весам, наоборот, следует рассчитывать на покровительство судьбы. Ваши обаяние и жизнерадостность найдут отклик у поклонников.

Бизнес-гороскоп на 21 ноября 2018 года 
 Сегодня вам придется пару часов посвятить работе, как бы вы от этого ни открещивались. Впрочем, вполне возможно, что те функции, которые вам предстоит выполнить, окажутся вам в радость. Может быть, вам поздно вечером и не захочется отрываться от вашей трудовой деятельности, дабы лечь спать.

Любовный гороскоп на 21 ноября 2018 года
«Если он уйдет, это навсегда, так что просто не дай ему уйти!» - сегодня это не просто цитата, а руководство к действию. Если вам удастся удержать любимого рядом с собой сегодня, то и впоследствии с этим проблем быть не должно."
"Гороскоп на 20 ноября 2018 года 
 Не сопротивляйтесь творческим порывам, нестандартному подходу к ситуации, прислушивайтесь к интуиции. Вполне вероятно, что откроются новые источники заработка. Вы сможете найти выход из затруднительной ситуации, если успеете сориентироваться и в нужное время сменить тактику поведения. Все ваши начинания обещают быть удачными.

Бизнес-гороскоп на 20 ноября 2018 года 
 Сегодня вашему партнеру будет совсем не просто понять, чего именно вы от него добиваетесь в профессиональном плане. Постарайтесь объяснить ему свои намерения максимально четко, ясно и доступно, дабы не возникало никаких вопросов и взаимонепониманий в дальнейшем.

Любовный гороскоп на 20 ноября 2018 года
В этот день вам будет очень больно наблюдать за вашим любимым человеком и понимать, что он не такой, каким вам бы хотелось его видеть. Однако любите вы его именно таким, со всеми его недостатками и странностями, и если что-то переделаете в нём – это будет уже не он. Может быть, эти мысли помогут вам уменьшить в себе накал раздражения?.."
"Гороскоп на 19 ноября 2018 года 
 Сегодня особенно опасно перенапряжение из-за резкого снижения жизненного тонуса. Не стоит начинать новые дела, подписывать документы, быстро ездить. Любовные разочарования будут переноситься с трудом. Вы постепенно утратите чувство уверенности в себе, придет ощущение своей ненужности. Вам необходимо справиться с эмоциями и переосмыслить свои поступки. Не отказывайтесь от помощи и поддержки близких и друзей.

Бизнес-гороскоп на 19 ноября 2018 года 
 В этот день вам не стоит гнаться за большими деньгами. Рискнув сегодня, завтра вы можете легко остаться без гроша в кармане, ведь сейчас не самый удачный период для сомнительных сделок. Пока лучше ограничиться тем, что вы имеете, а остальное лишь планировать.

Любовный гороскоп на 19 ноября 2018 года
Весы сегодня будут, вероятно, обеспокоены проблемой отцов и детей. Особенно трудно придётся тем, кто живёт с родителями или имеет детей-подростков. Весы будут пытаться всё решить по-своему - и совершенно безрезультатно. Звёзды не рекомендуют сегодня идти на эскалацию конфликта - ну и что из того, что сын привёл домой девочку-панка?"
"Гороскоп на 18 ноября 2018 года 
 Не исключено, что сегодня вам придется более внимательно присмотреться к коллегам по работе, которым, вероятно, не стоит слишком доверять. Возможен неожиданный поворот событий не в вашу пользу. Постарайтесь, несмотря ни на что, владеть собой и не принимать поспешных, необдуманных решений. Вероятно, вам придется приложить некоторые усилия, отстаивая стабильность своего положения.

Бизнес-гороскоп на 18 ноября 2018 года 
 Сегодня вас неожиданно посвятит вдохновение, которое не будет покидать вас на протяжении всего дня. Это наверняка заставит вас изменить планы — это не повод расстраиваться. Считайте, что вам крупно повезло.

Любовный гороскоп на 18 ноября 2018 года
Используете свое обаяние по назначению, доставьте кому-нибудь удовольствие общения с вами. Это совершенно не обязательно должно стать началом нового романа - иногда бывает нелишне и просто поговорить."
"Гороскоп на 17 ноября 2018 года 
 Сегодня благоприятны контакты, деловые встречи, оформление документов и крупное вложение капитала. Во второй половине дня вероятны недоразумения, возникшие из-за опрометчивых высказываний, обещаний. Все неприятности воспринимайте без лишних эмоций. Те, кто пока одинок, возможно, встретят свою половину.

Бизнес-гороскоп на 17 ноября 2018 года 
 Сегодня для вас непростой день в плане душевного равновесия, ведь вам придется многое пересмотреть, возможно, даже вы будете вынуждены расстаться с какой-то частью своих убеждений. Это дастся вам нелегко, зато в будущем вам будет проще решить некоторые вопросы.

Любовный гороскоп на 17 ноября 2018 года
Для вас сегодня главное – не торопиться. В спешке вы можете не заметить что-то теплое, большое, важное между вами и вашим любимым человеком и в лучшем случае просто пройти мимо, а в худшем – раздавить, разбить, сломать… Слон в посудной лавке – отнюдь не пример для подражания!"
"Гороскоп на 16 ноября 2018 года 
 Расположение планет не благоприятствует активности в сфере профессиональной деятельности. Кроме того, возможны проблемы с жилищем или имуществом: ограбления, кражи, в лучшем случае – появление нежеланных гостей. Вероятно великое множество критических ситуаций. Постарайтесь избегать всевозможных споров, конфликтов, не обращайте внимания на замечания в свой адрес.

Бизнес-гороскоп на 16 ноября 2018 года 
 Вы не только успеете до мелочей проработать все, что планировали сделать сегодня, но и взяться за дела, намеченные на завтра и более отдаленное будущее, а также влезть в дела окружающих, пытаясь справиться заодно и с ними. Беда в том, что в этом случае вам придется доводить их до конца.

Любовный гороскоп на 16 ноября 2018 года
Взаимное расположение звёзд и Луны приведёт к тому, что рыбки в аквариуме и любимый попугайчик в клетке будут остро нуждаться в вашей опеке и заботе, поэтому советуем отложить пульт телевизора и уделить немного драгоценного времени братьям меньшим - и настроение улучшится, и время проведёте с пользой."
"Гороскоп на 15 ноября 2018 года 
 Звезды не исключают появления на вашем пути больших трудностей, особенно если новые замыслы относятся к разряду рискованных. Заметно понизятся духовные, творческие, сексуальные возможности. Вам необходимо переосмыслить накопленный опыт и наметить планы на будущее с учетом ошибок. Вероятно, что на помощь придет верный друг или партнер, который поможет найти выход из трудного положения.

Бизнес-гороскоп на 15 ноября 2018 года 
 Сегодня вам будет непросто понять, зачем от вас требуется выполнение тех или иных трудовых повинностей, однако выполнить их все же придется. Ибо приказы начальства, как правило, не обсуждаются. А если вы решите обсудить, последствия могут оказаться самыми неприятными и непредсказуемыми.

Любовный гороскоп на 15 ноября 2018 года
В этот день вы с вашим любимым человеком будете мыслить параллельно на одни и те же темы, причем приходить при этом будете к совершенно разным выводам. Возможно, это не будет обусловлено тем, что вы разные – просто настроения ваши будут разительно отличаться друг от друга."
"Гороскоп на 14 ноября 2018 года 
 День связан с преобразованиями космических энергий. Вероятны вялость, резкие смены настроения, приступы раздражения. Обратите внимание на свое здоровье. Не конфликтуйте с окружающими, не экспериментируйте, не отвлекайтесь на мелочи. После небольшого стресса все станет на свои места и в душе вновь воцарятся мир и спокойствие.

Бизнес-гороскоп на 14 ноября 2018 года 
 Дело, над которым вы сейчас работаете, потребует от вас гораздо больше времени и сил, чем вы рассчитывали. Кроме того, сосредоточиться вам сегодня явно не удастся, ведь большое количество людей будет постоянно обращаться к вам за советом и помощью. Будьте терпеливы!

Любовный гороскоп на 14 ноября 2018 года
Сегодня вам и вашей половинке стоит пообщаться с детьми, причём, желательно, дошкольного или младшего школьного возраста. Можете наведаться к своим друзьям, которым уже посчастливилось стать родителями, или заглянуть в какое-нибудь учреждение для детей. Это внесёт ясность в ваши отношения."
"Гороскоп на 13 ноября 2018 года 
 По возможности откажитесь от новых знакомств. Из-за происков недругов, ложных советов или провокаций недоброжелателей не проявляйте активности в коммерческих делах, сократите общение с окружающими людьми. Звезды по-прежнему указывают на вероятные осложнения со здоровьем. Вероятны небольшие успехи в личных делах, но материальные вопросы решить будет нелегко.

Бизнес-гороскоп на 13 ноября 2018 года 
 Благоприятный день для значительных, но не самых осмысленных денежных затрат. В конце концов, деньги предназначены именно для того, чтобы их тратить, иначе зачем же напрягаться, пытаясь их заработать?

Любовный гороскоп на 13 ноября 2018 года
Сегодня самый подходящий день для подведения итогов. Вам удастся выяснить, чего вы достигли с вашей половинкой, какие ждут вас перспективы, что у вас было хорошего и плохого и насколько вам нужно продолжение ваших отношений. Оптимальнее подводить итоги вместе – объективнее получится."
"Гороскоп на 12 ноября 2018 года 
 Благоприятный день. Ваш оптимизм, легкость в общении и покровительство влиятельных лиц помогут решить все наболевшие проблемы, завершить важные дела и запланировать новые. Удача улыбается вам.

Бизнес-гороскоп на 12 ноября 2018 года 
 Сегодня вам предстоит решить важный рабочий вопрос, причем, скорее всего, на расстоянии, причем немалом, благо телефон и Интернет станут вашими надежными помощниками. Однако и они имеют неприятное свойство подводить в самый неудобный момент. Попробуйте это предусмотреть.

Любовный гороскоп на 12 ноября 2018 года
Сегодня очень подходящий день для того, чтобы заводить новые знакомства, обзаводиться толпами восторженных поклонников или поклонниц и чувствовать себя самой что ни на есть настоящей звездой. Кстати, на этой волне звездности вы можете найти наконец себе человека, действительно достойного считаться вашей половинкой!"
"Гороскоп на 11 ноября 2018 года 
 Эмоциональная напряженность может привести к серьезным конфликтам. Вам придется сделать выбор между приятным и необходимым. Ни в коем случае не теряйте оптимизма. Постарайтесь не обращать внимания на препятствия. Прислушайтесь к советам доброжелателей.

Бизнес-гороскоп на 11 ноября 2018 года 
 Сегодня вы сможете очень со многими людьми поговорить о том, о чём давно планировали. С близким человеком, с родителями или с другом, вы сможете совместить несколько очень важных разговоров тет-а-тет. Их результаты будут, вне всякого сомнения, чрезвычайно продуктивными и в отношении карьеры тоже.

Любовный гороскоп на 11 ноября 2018 года
Вы настолько самозабвенно преданы вашей половинке, что перестали быть самостоятельным человеком. Это, конечно, неплохо: конфликтов меньше, взаимопонимания больше. Но сегодня все же стоит подумать о себе, своем удовольствии и своем благополучии. Будьте немного эгоистичны!"
"Гороскоп на 10 ноября 2018 года
 Сегодня, несмотря на неприятные сюрпризы, вы сможете углубиться в работу, наладить и укрепить отношения с близким человеком. От его выдержки и мудрости будет зависеть успех вашего дела. События этого дня могут серьезно повлиять на ваше представление о себе.
 
Бизнес-гороскоп на 10 ноября 2018 года 
 Сегодня звезды не рекомендуют вам обращать внимание на кого-то не в меру крикливого и требовательного. Вполне вероятно, что это окажется клиент, однако они тоже правы далеко не всегда.

Любовный гороскоп на 10 ноября 2018 года
Сегодня вам очень захочется встретиться с вашей бывшей любовью. Однако просто так у вас это не получится: придется повод какой-нибудь придумать, пусть даже самый нелепый и бессмысленный. Например, отдать ей какую-нибудь ее вещь, которую она давно забыла или диск с интересующей ее информацией."
"Гороскоп на 9 ноября 2018 года 
 Благоприятный день для воплощения замыслов, начала новой работы. Ваш возросший жизненный потенциал положительно повлияет на окружающих. Смело идите к поставленной цели. Во второй половине дня возможны значительные события в личной жизни. Планеты рекомендуют уделить внимание детям, сходить в цирк или в театр, совершить прогулку на природе.

Бизнес-гороскоп на 9 ноября 2018 года
 Сегодня держитесь до последнего и не вздумайте перекладывать свои обязанности на плечи ваших коллег. Они и так уже много раз выручали вас и в этот день вы рискуете оказаться в такой ситуации, когда вам откажут в помощи. Распределяйте разумно свои силы и время.
 
Любовный гороскоп на 9 ноября 2018 года
Сегодня звёзды рекомендуют поговорить с вашим любимым человеком весьма откровенно на все те темы, которые вас волнуют. Лучше получить честные, но не радующие вас ответы, чтобы ориентироваться в ситуации, нежели быть свято уверенным, что всё хорошо, когда на деле всё абсолютно не так."
"Гороскоп на 8 ноября 2018 года 
 День благоприятен для реализации творческих замыслов, для дел, связанных с землей, строительством, благоустройством. Любое вложение денег будет удачным и принесет прибыль.

Бизнес-гороскоп на 8 ноября 2018 года 
 Вы будете просто удивлены, когда поймете, что все дела, за которые вы сегодня беретесь, либо уже решены, либо решаются наипростейшим образом и практически сами собой. Вам остается только проконтролировать процесс, и практически на этом ваши обязанности на сегодня закончатся.

Любовный гороскоп на 8 ноября 2018 года
Почему вы опять грустите? Ведь в этом мире есть хотя бы один человек, который вас любит! И, скорее всего, он сейчас рядом с вами. Разве можно переживать о неудачах в делах или обижаться на мир из-за плохой погоды, если для кого-то вы – целый мир? И даже немного больше…"
"Гороскоп на 7 ноября 2018 года 
 В этот день звезды рекомендуют засучить рукава и энергично взяться за что-нибудь новенькое. Не исключено, что у вас появится возможность завязать серьезные отношения с представителями противоположного пола. Но остерегайтесь слишком романтических приключений, которые могут иметь нежелательные последствия. Семейным Весам рекомендуется отправиться вместе с семьей на природу – это пойдет на пользу и вам, и детям.

Бизнес-гороскоп на 7 ноября 2018 года 
 Сегодня звезды рекомендуют вам приобрести какой-то элемент имиджа, который позволит вам позиционировать себя впоследствии как человека серьезного и делового. Например, ручка «Паркер» или часы «Картье» будут дорогим, но более чем подходящим вариантом.

Любовный гороскоп на 7 ноября 2018 года
Сегодня вам весьма пригодится опыт, который вы почерпнули некогда из какой-то умной книжки. Вы и думать не могли, что слова, которые произнес один из героев и которые так прочно врезались в вашу память, станут для вас настолько актуальными. Вот и пришло время поступить так, как вы бы хотели, чтобы он поступил тогда."
"Гороскоп на 6 ноября 2018 года 
 Вероятны успехи в личных делах, но материальные вопросы не оставят вас в покое. Возможно, вы неверно оцениваете ситуацию, не стараетесь найти внутреннее подтверждение правильности своих поступков. Необходимо внимательнее оглядеться по сторонам. Постарайтесь в этот день воздержаться от всего, что может нанести вред организму, особенно от спиртных напитков.

Бизнес-гороскоп на 6 ноября 2018 года 
 Сегодня вам стоит весь рабочий день посвятить возне с документацией. Да, это крайне неинтересное занятие, причем, вполне возможно, не соответствует вашим трудовым задачам, однако именно в этот день оно окажется как нельзя более уместным, необходимым и даже в какой-то мере увлекательным.

Любовный гороскоп на 6 ноября 2018 года
Сегодня для вас будет очень много значить мнение ваших друзей и знакомых относительно вашего любимого человека. И если вы вдруг узнаете, что кто-то его не одобряет, у вас может закрасться серьезное сомнение: а стоит ли вообще с ним отношения продолжать. Впрочем, быть-то с ним вам, а не знакомому…"
"Гороскоп на 5 ноября 2018 года 
 Все, за что бы вы ни взялись сегодня, может быть реализовано. Ваша половина будет вами гордиться, ведь так приятно сознавать, что с тобой рядом живет талантливый человек. Сегодня вполне возможен прием гостей. Вы можете доставить много приятных минут своим близким. Научитесь радоваться тому, что преподносит жизнь.

Бизнес-гороскоп на 5 ноября 2018 года 
 Сегодня звездам будет довольно сложно уговорить вас на то или иное рискованное мероприятие, хотя они твердо верят в то, что этот день для подобных действий является самым подходящим. Может быть, стоит перестать противиться их воле и пойти-таки у них на поводу?

Любовный гороскоп на 5 ноября 2018 года
Сегодня помимо личной жизни у вас обнаружится довольно активная общественная, которая, как водится, будет личной очень мешать. Выбирать, однако, вам не придётся: придётся научиться их комбинировать и найти оптимальную сочетаемость этих столь разных параметров."
"Гороскоп на 4 ноября 2018 года 
 Благоприятный день для новых знакомств, раскрепощения, новых увлечений. Творческий порыв, реализованный в этот день, может в корне изменить вашу жизнь, вознести на новые, ранее недосягаемые высоты. Но не ожидайте помощи со стороны родных и близких – делайте все преимущественно сами. Хороший день для коллективных занятий, общения.

Бизнес-гороскоп на 4 ноября 2018 года 
 Сегодня вам нет смысла добиваться своей цели любой ценой: будете попросту биться головой об стену, и нечего не достигнете. Сейчас для вас гораздо важнее остановиться и пересмотреть, что и как вы делаете. Может быть, ваши методы работы недостаточно эффективны.

Любовный гороскоп на 4 ноября 2018 года
Сегодня вы будете наслаждаться зрелищем того, как ваша половинка с ног будет сбиваться в поисках решения вашей общей проблемы. При этом вряд ли вы захотите или сможете ей помочь, даже если необходимость в том и будет. Главное для вас – с совестью не поссориться."
"Гороскоп на 3 ноября 2018 года 
 Активный, творческий день, который пройдет достаточно напряженно. Не рекомендуется рисковать или заниматься дорогостоящими покупками. Благоприятны отдых в кругу семьи, путешествия, общение с детьми. От вашей сдержанности и осмотрительности в поведении будут зависеть дальнейшие финансовые успехи, отношения с противоположным полом и эмоциональная жизнь в целом.

Бизнес-гороскоп на 3 ноября 2018 года 
 Звезды сегодня сулят вспышки гнева и импульсивность. Не лучший день для решения проблем, так что вполне разумно было бы отложить все спорные ситуации на следующий раз, а самим «уйти в тень». Неблагоприятное финансовое положение. Следует опасаться краж. Берегите себя!

Любовный гороскоп на 3 ноября 2018 года
Сегодня ваш любимый человек будет ревновать вас, но не к другу, не к коллеге и не к соседу, а к хобби или работе. Постарайтесь доказать вашей половинке, что она для вас очень важна, но и дело вы бросить не можете. Высшим пилотажем будет придуманное вами доказательство того, что дело это способствует благополучию вашего тандема."
"Гороскоп на 2 ноября 2018 года 
 У вас накопилось много домашних дел, однако откажитесь от них в первой половине дня. Посвятите день прогулкам и небольшим путешествиям или займитесь самообразованием. Не делайте окончательных выводов. Окружите любовью и вниманием свою «половину», то же самое вы получите в ответ.

Бизнес-гороскоп на 2 ноября 2018 года 
 Сегодня вам помимо ваших основных рабочих обязанностей придется играть роль психоаналитика, ибо проблемы ваших коллег или даже начальства не пройдут мимо вас. Если вам удастся наставить этих людей на путь истинный, считайте, что день ваш удался.

Любовный гороскоп на 2 ноября 2018 года
Сегодня вам будет грустно и одиноко даже в обществе вашего любимого человека, что бы он вам ни говорил и что бы он для вас ни делал. Постарайтесь понять это и не очень обижаться на него за его неадекватные реакции. Они могут измениться со временем: уже завтра, например."
"Гороскоп на 1 ноября 2018 года 
 Сегодня возможны ошибки, просчеты, недоразумения, всевозможные конфликты в общении с окружающими, несогласие по любому поводу. Однако до серьезных ссор дойти не должно. Не огорчайтесь, если день покажется вам нелегким. Берегите силы.

Бизнес-гороскоп на 1 ноября 2018 года 
 Можно сказать, что у вас наступил энергетический кризис, вы чувствуете себя опустошенным. Постарайтесь немного расслабиться, на работе пока всё отлично, так то вы можете подумать и о себе любимом. Не тратьте много сил ради скорейшей реализации планов.

Любовный гороскоп на 1 ноября 2018 года
Сегодня звёзды рекомендуют вам побыть немного эгоистом и подумать в первую очередь о своих приоритетах и выгодах. И если они совершенно точно не идут вразрез с приоритетами и выгодами вашего любимого человека – почему бы, в конце концов, не сделать себе настоящий подарок?.."
"Гороскоп на 31 октября 2018 года 
 Звезды советуют с осторожностью относиться к новым знакомствам. Не рекомендуется проявлять активность, амбициозность, тщеславие. Вероятны домашние хлопоты, проблемы с детьми или недомогание. У тех, кто заболеет сегодня, болезнь примет затяжной характер. Неблагоприятны поездки и путешествия. Сны следует истолковывать наоборот.

Бизнес-гороскоп на 31 октября 2018 года 
 С утра возможны конфликты с начальством из-за старого неразрешенного вопроса. Держите себя в руках и не показывайте своих эмоций, просто скажите, что вы осознаете свою вину, и что уже завтра всё будет улажено. Такая позиция будет выгоднее, чем активная боевая.

Любовный гороскоп на 31 октября 2018 года
Даже если все сговорятся сегодня вас обижать, оскорблять и травить – ничего у них не получится. Вашей непробиваемости могли бы позавидовать лучшие танки современности. Впрочем, игнорируя нападки ваших близких и в первую очередь вашей половинки, вы рискуете их обидеть своим невниманием. Поэтому два-три раза демонстративно выказать неудовольствие стоит."
"Гороскоп на 30 октября 2018 года 
 День подведения итогов. Вероятно, сегодня вы почувствуете небывалый прилив сил. Намеченные планы, контакты с партнерами, личные встречи принесут удачу и впоследствии могут стать неким фундаментом для продвижения по служебной лестнице или для финансового успеха. Все, за что бы вы ни взялись, будет удаваться, и даже из самых запутанных ситуаций вы сможете выйти с выгодой для себя. Особенно благоприятной будет вторая половина дня.

Бизнес-гороскоп на 30 октября 2018 года 
 Сегодня вы, возможно, получите извещение о предстоящей деловой поездке. Соглашайтесь, ибо вы сумеете извлечь из этого выгоду. А вот с начальством, которое последнее время слишком часто подставляет вас под пули, следует быть очень осторожным! Положитесь на ваш опыт и умение анализировать ситуацию.

Любовный гороскоп на 30 октября 2018 года
Сегодня вам покажется, что вашему любимому человеку не так интересно с вами общаться, как это бывало раньше. Возможно, это будет ложное ощущение, связанное с тем, что у него выдастся непростой день и он не будет чувствовать ничего кроме нечеловеческой усталости."
"Гороскоп на 29 октября 2018 года 
 Девиз дня – вера в себя. Не принимайте ничего случившегося сегодня близко к сердцу и ни в коем случае не падайте духом. На семейном небосклоне новых туч не предвидится.

Бизнес-гороскоп на 29 октября 2018 года 
 Сегодня звезды не настаивают на том, чтобы вы тратили массу времени на поиски подвохов в подписываемых бумагах. Нынче обмана не предвидится: только время зря потратите на неинтересное чтиво. Однако если все же какие-то сомнения вас гложут, вчитаться придется — спокойствие дороже.

Любовный гороскоп на 29 октября 2018 года
Сегодня стоит проявить деликатность к своим друзьям, менее удачливым в личной жизни, нежели вы сами. Постарайтесь им не расписывать, как у вас все хорошо, светло и радужно: это может вызвать в них зависть и горечь. Вы же не хотите, чтобы ваш друг всю ночь напролет думал о том, какой он неудачник?.."
"Гороскоп на 28 октября 2018 года 
 День связан с преобразованием космической энергии, приключениями, отстаиванием принципов. Недостаточность активности значительно затруднит реализацию планов и потребует перегруппировки сил. В семье не исключены ссоры, скандалы или травмы. Вам придется более внимательно присмотреться к себе и найти причину возникших недоразумений.

Бизнес-гороскоп на 28 октября 2018 года 
 Вы внезапно можете осознать, что отнюдь не являетесь незаменимым, и вашу необходимость здесь и сейчас нужно раз за разом доказывать. Постарайтесь сделать все возможное, чтобы это понимали только вы – а ваше начальство оставалось в неведении.

Любовный гороскоп на 28 октября 2018 года
Сегодня вас ждут неожиданные знакомства с представителями противоположного пола, причём настолько неожиданные, что вы сами будете потом удивляться, как у вас так получилось: по логике вещей не должно было бы. Впрочем, наверное, новогодние чудеса для вас продолжаются..."
"Гороскоп на 27 октября 2018 года 
 Благоприятный день для расширения деятельности. В профессиональной сфере положитесь на трезвый расчет. Не слушайте советов – во всем полагайтесь только на себя. Будьте внимательны при работе с бумагами. Предстоящие осложнения могут возникнуть именно из-за них.

Бизнес-гороскоп на 27 октября 2018 года 
 Трудный день — похоже, придется общаться с людьми, плохо представляющими себе, что они должны делать. Будьте снисходительны, все когда-то начинали с нуля — ваш старт вспомнить, так тоже, небось, покраснеете. Не задирайте новичка, он совсем не глупый, просто пока смущается. Если не новичок и совершенно точно глупый — наши соболезнования. Может, отложите дела на завтра?

Любовный гороскоп на 27 октября 2018 года
Сегодня погодные условия могут испортить вам свидание, поэтому его спланировать лучше таким образом, чтобы капризы природы вас волновали меньше всего. Впрочем, пожалуй, только природа в этот день капризной и будет: поведение же вашей половинки окажется идеальным."
"Гороскоп на 26 октября 2018 года 
 Вероятны финансовые трудности, ограбления, потеря ценной вещи. Весы-мужчины будут испытывать дискомфорт и раздражительность. Вам придется выбирать между общением в коллективе единомышленников и друзей или уединением. Отбросьте все сомнения и позвольте чувству уверенности полностью овладеть вами. Хороший день для путешествий, пеших прогулок.

Бизнес-гороскоп на 26 октября 2018 года 
 Сегодня вы вполне можете стать знаменитым, если этого захотите. Впрочем, вы с равной вероятностью рискуете оказаться как на доске почета, так и на доске позора, поэтому не спешите заранее просверливать в кителе дырочку для медали. Может случиться так, что вам придется ото всех прятаться.

Любовный гороскоп на 26 октября 2018 года
Сегодня вам непросто будет решиться на откровенный разговор с вашим любимым человеком. Однако сделать это будет необходимо во избежание некоторых взаимонепониманий и недоразумений в дальнейшем. Самое сложное – сказать первое слово, а дальше речь сама пойдёт. Удачи!"
"Гороскоп на 25 октября 2018 года 
 Активный, творческий день. В отношении с начальством не рекомендуется терять чувства меры и такта. Не исключено, что кое-кто может неправильно расценить вашу деловую активность и посчитать вас излишне самоуверенным. Обратите внимание на свое здоровье, не следует легкомысленно относиться к возникшим симптомам заболевания.

Бизнес-гороскоп на 25 октября 2018 года 
 Сегодня вас настолько захватит процесс работы, что она станет для вас лучшим отдыхом. Скорее всего, это не очень понравится вашим близким, у которых на вас были несколько другие планы, но их, в конце концов, никто не спрашивает: деньги-то вы тратите всегда вместе.

Любовный гороскоп на 25 октября 2018 года
В этот день вашему любимому человеку потребуется ваша помощь, и вам придётся приложить все возможные и невозможные усилия для того, чтобы помочь ему выбраться из того болота, в которое он нечаянно попал. Да, нелёгкая это забота – из болота тащить бегемота, но вам она по плечу."
"Гороскоп на 24 октября 2018 года 
 Если вы не используете возможность для отпуска или отдыха, то возможны беспричинная печаль, плохое настроение, депрессия. В личной жизни лишние эмоции могут принести разочарование или привести к ссоре. Постарайтесь сконцентрироваться на положительных мыслях, отрешиться от тщеславия и эгоизма.

Бизнес-гороскоп на 24 октября 2018 года 
 Сегодня вы будете крайне рассеяны: вряд ли отыщется такая сила, которая заставит вас вспомнить о ваших непосредственных рабочих обязанностях. Однако если такое чудо все же случится, день обещает быть насыщенным и очень плодотворным. Даже чересчур.

Любовный гороскоп на 24 октября 2018 года
Сегодня лишние размышления о смысле вашего совместного бытия могут вам только помешать. Ум с сердцем будут явно не в ладу, поэтому звезды советуют прислушаться именно к сердцу, а ум пусть помолчит. У него сегодня никто ничего не спрашивает. Чувствуйте полной грудью!"
"Гороскоп на 23 октября 2018 года 
 День благоприятный для торговли, приобретения недвижимости. Выгодны покупки, особенно украшения, драгоценности. Во второй половине дня вероятны небольшие проблемы со здоровьем. Полезны омовения или ножные ванны. Возможен вещий сон.

Бизнес-гороскоп на 23 октября 2018 года 
 Сегодня вам будет весьма и весьма непросто уговорить себя, что в вашей трудовой деятельности все благополучно и безоблачно. Скорее всего, вы и сами будете понимать, что это не более чем самообман. Может, лучше попробовать решить проблему?

Любовный гороскоп на 23 октября 2018 года
В этот день вам неизменно будет сопутствовать удача. Даже если вы не уверены, делать что-либо или не делать, получится или не получится – делайте, получится. Так что если вы давно хотели поговорить о чем-то серьезном с вашей половинкой – лучше это сделать сегодня. Удача – это дама, отличающаяся редкостным непостоянством, завтра она может вам и изменить."
"Гороскоп на 22 октября 2018 года 
 Благоприятный день для обращения в правительственные учреждения или общественные организации, для раскрытия творческого потенциала. Возможны удачи, подъем сил, неожиданный подарок. Вы получите удовольствие от любимого дела, общения с детьми. Вероятны вещие сны.

Бизнес-гороскоп на 22 октября 2018 года 
 Похоже, этот день принесет вам некое финансовое разочарование. Скорее всего, трудности окажутся временными, однако не исключено, что за получение того, что вы уже считали своим, вам придется побороться.

Любовный гороскоп на 22 октября 2018 года
Поверьте, вашему любимому человеку есть за что вас уважать. И если сегодня вы заметите, что уважения в его отношениях к вам недостаточно, стоит задуматься: то ли вы себя неправильно преподносите, то ли он - герой не вашего романа. В зависимости от того, какой вывод вы сделаете, будут развиваться дальнейшие события в вашей жизни."
"Гороскоп на 21 октября 2018 года 
 Нужно ограничить себя в своих желаниях, посвятить день духовному развитию. Посетите храм, читайте духовную литературу. Постарайтесь избавиться от дурных привычек и привязанностей. В результате вы получите большой духовный и физический потенциал, так необходимый для преодоления жизненных препятствий.

Бизнес-гороскоп на 21 октября 2018 года 
 Сегодня позвольте себе неординарные поступки, удивляйте своих близких и друзей. Так вы сможете избавиться от преследующего вас ощущения монотонности жизни и однообразия происходящего вокруг вас. Только знайте меру, эпатаж тоже должен осуществляться в пределах разумного.

Любовный гороскоп на 21 октября 2018 года
Подходящий день, чтобы пополнить коллекцию. Если воспитание не позволяет вам коллекционироваться воздыхателей, заведите блокнотик с признаниями в любви на всех языках, которые известны вам, вашим знакомым, преподавателям филфака ближайшего университета и т.п. Со временем станете настоящим полиглотом."
"Гороскоп на 20 октября 2018 года 
 Благоприятный день для коммерческих операций, учебы, оформления и подписания документов. Звезды рекомендуют не долго раздумывать и соглашаться на подходящие деловые предложения. Совместные проекты принесут прибыль. Все, что будет происходить, пойдет вам на пользу, каким бы ни казалось на первый взгляд.

Бизнес-гороскоп на 20 октября 2018 года 
 Сегодня вам следует вспомнить классику - бойтесь данайцев, дары приносящих. Иначе говоря, в этот день вам следует остерегаться тех, кто пытается отвлечь ваше внимания от сути происходящего и отвести вас от разговора с конкретными фактами различными презентами.

Любовный гороскоп на 20 октября 2018 года
В этот день вам стоит задуматься о том, чтобы поехать со своим любимым человеком вместе в чужедальние-дальние страны. Причем задуматься совместно и совместно же прийти к какому-то общему решению: когда, зачем, во сколько, на сколько... И даже начать реализовывать вашу безумную идею."
"Гороскоп на 19 октября 2018 года 
 День неблагоприятен для активной деятельности. Жизненный потенциал понизится, что незамедлительно скажется на профессиональной деятельности, на отношениях с друзьями и на дальнейшей судьбе вообще. Будьте терпеливы, не давайте волю отрицательным эмоциям. Добросовестность, умение убеждать партнера, общительность помогут вам выйти из затруднительного положения.

Бизнес-гороскоп на 19 октября 2018 года 
 Сегодня у Весов велика вероятность попасть в немилость к начальству. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы не показываться ему на глаза или максимально соответствовать его требованиям и запросам. Пожалуй, первое проще и реалистичнее, нежели второе.

Любовный гороскоп на 19 октября 2018 года
В этот день вам будет нелегко смириться с тем, что ваш любимый человек увлечен еще чем-то или кем-то кроме вас. Поэтому ревность станет чувством совершенно естественным и закономерным, с ним нужно будет как-то смириться и ужиться, хотя бы на 24 часа."
"Гороскоп на 18 октября 2018 года 
 Можно посидеть на диете, заняться чисткой организма. Не проявляйте негативных эмоций. На работе возможны проверки. Возможно, кто-то из вас помирится и восстановит отношения с близкими людьми. Хорошо в этот день посещать массажный кабинет.

Бизнес-гороскоп на 18 октября 2018 года 
 Не отказывайтесь от своих планов на будущее: вы вовсе не переоценили свои возможности, просто вам сейчас необходимо выбрать правильную тактику, чтобы добиться желаемого. Будет лучше, если вы накопите силы и будете терпеливо дожидаться своего часа.

Любовный гороскоп на 18 октября 2018 года
Вам просто необходимы поддержка и забота. Очень обидно, если ваш любимый человек этого не понимает. Звезды надеются, что хотя бы намеки на него действуют. Или уж прямой текст на худой конец. Если же и так не получится, стоит задуматься, а тот ли рядом с вами человек и не тратите ли вы с ним время понапрасну."
"Гороскоп на 17 октября 2018 года 
 Весам не стоит перегружать себя в этот день, нервная система на пределе, энергетика ослаблена. Возможны кражи вещей и идей. Сегодня хорошо заниматься медитацией, лучше побыть одному. Не стоит делать никаких приобретений, назначать важные встречи или начинать новые дела, ничего хорошего из этого не выйдет.

Бизнес-гороскоп на 17 октября 2018 года 
 Сегодня вы с головой уйдете в работу, даже сами не заметите, как увлечетесь и забудете про время. Такого энтузиазма у вас давно не наблюдалось, а зря: в один день вы сумеете выполнить больше, чем обычно. Возможно, теперь ваша работа по-настоящему вас затянет, и вы будете получать от неё удовольствие!

Любовный гороскоп на 17 октября 2018 года
Сегодня вы с удивлением для себя обнаружите, что многие полезные вещи в общении с вашим любимым человеком вы делаете на автомате. То есть совершенно о них не задумываясь. Это значительно снижает риск обидеть вашу половинку и сделать что-то не так. Вы становитесь профессионалом, можете этим гордиться!"
"Гороскоп на 16 октября 2018 года 
 Сегодня можно гадать, медитировать. Обострится интуиция, возможны вещие сны. Нужно носить яркую одежду и не предаваться унынию. Посетите концерт или выставку для энергетической зарядки.

Бизнес-гороскоп на 16 октября 2018 года 
 Сегодня замечательный день для того, чтобы заняться интеллектуальным трудом в больших объемах. Вы ведь давно хотели обратить на себя внимание начальника! Соберитесь и придумайте такую идею, от которой он придет в восторг, и предложит вам именно ту работу, о которой вы давно мечтаете.

Любовный гороскоп на 16 октября 2018 года
В этот день вы неожиданно встретитесь с кем-то, кто окажет решающее воздействие на вашу личную жизнь. Возможно, именно благодаря этой встрече ваши отношения с любимым человеком кардинально изменятся. А может быть, изменится и сам любимый человек. Сменится на кого-то другого."
"Гороскоп на 15 октября 2018 года 
 Ваш творческий потенциал откроет перед вами широкие возможности, что благоприятно скажется на атмосфере в семье. Посвятите день детям. Вы получите огромное удовольствие от общения с ними.

Бизнес-гороскоп на 15 октября 2018 года 
 Последнее время вам просто некогда вздохнуть? Не падайте духом! Ваши усилия не пропадут даром, ваш вклад в общее дело будет отмечен и высоко оценен. К тому же ближе к вечеру вас должно посетить чувство глубочайшего удовлетворения.

Любовный гороскоп на 15 октября 2018 года 
В этот день вашему любимому человеку захочется продемонстрировать вам своё чувство юмора. Не всегда то, что он будет говорить, будет действительно смешным, но иногда его попадания в точку будут достойны оваций. Не скупитесь на похвалы, если вам нравятся весёлые люди."
"Гороскоп на 14 октября 2018 года 
 Возможно, вам предложат выгодное дело. Но не спешите давать согласие, иначе возможны ошибки, чреватые серьезными неприятностями в отношениях с людьми. Во второй половине дня вероятны ухудшение самочувствия, ощущение тревоги и нехорошие предчувствия.

Бизнес-гороскоп на 14 октября 2018 года 
 Для тех Весов, кто решил начать свой собственный бизнес, этот день станет самым удачным для того, чтобы сделать первый шаг. На начальном этапе звезды рекомендуют вам заручиться поддержкой влиятельного человека.

Любовный гороскоп на 14 октября 2018 года
Вам сегодня будет трудно понять вашего любимого человека. Вы будете мыслить настолько разными категориями, что лучше и не пытаться приводить их к общему знаменателю – все равно ничего из этого хорошего не выйдет. Впрочем, в таком положении вещей есть своя прелесть."
"Гороскоп на 13 октября 2018 года 
 День благоприятный для семейного отдыха. Можно отправиться вместе с семьей на природу, посетить бассейн. Это отвлечет вас от забот, поднимет настроение и сблизит с детьми. В результате семейные отношения приобретут новую силу и форму. Если возникнут осложнения, ищите в этом свою вину – сказывается некоторая отстраненность, связанная с проблемами трудной недели.

Бизнес-гороскоп на 13 октября 2018 года 
 Постарайтесь не чувствовать себя обделенным. Что-то ведь у вас имеется, не так ли? Фортуна не любит жалобщиков, а нынче она будет прислушиваться к вам особенно внимательно. Пусть даже мечты ваши будут исключительно конструктивны — у них будет больше шансов сбыться.

Любовный гороскоп на 13 октября 2018 года
Сегодня вашему любимому человеку не придется долго гадать о причинах вашего нетривиального поведения. Они будут настолько на виду, что даже смешно будет предположить что-то иное. Поэтому с вашей стороны, нет никакого смысла что-либо скрывать. Действуйте открыто и искренне."
"Гороскоп на 12 октября 2018 года 
 Вероятно, что напряженная общественно-политическая обстановка скажется на вашей психике и мировоззрении. Возрастет интерес к событиям политической жизни, средствам массовой информации. Рекомендуется сохранять спокойствие и не переусердствовать, так как возможны заболевания на нервной почве.

Бизнес-гороскоп на 12 октября 2018 года 
 День чреват разнообразными неприятностями, которые имеют обыкновение возникать на стыке деловых интересов и нежных чувств. То ли чем-то придется пожертвовать, то ли дела с эмоциями скрутятся в клубок. Держите себя в руках — лучше прослыть бесчувственным, чем сесть в лужу.

Любовный гороскоп на 12 октября 2018 года
Как бы сложно ни было вашему любимому человеку, ему проще от того, что вы его ждете, вы болеете за него всем сердцем. Особенно сегодня. Можно верить или не верить в биоэнергетику, но если в этот день вы скрестите пальцы и загадаете: «Пусть у него все получится», - то у него действительно все получится!"
"Гороскоп на 11 октября 2018 года 
 Вы сможете навести порядок не только в доме или на дачном участке, но и в собственных чувствах. В результате увеличится энергетический потенциал, вы можете стать увереннее в завтрашнем дне. Во второй половине дня вы можете столкнуться с неожиданностями, не все из которых окажутся приятными. Вероятно вам придется уделить все свое внимание старшим родственникам.

Бизнес-гороскоп на 11 октября 2018 года 
 Сегодня для вас удачный день, если вы собрались расширить круг своих знакомств и, возможно, круг ваших будущих клиентов. Но помните, что завязать знакомство - это лишь начало. Гораздо больше вам придется приложить усилий, чтобы заинтересовать их в ваших услугах.

Любовный гороскоп на 11 октября 2018 года 
Сегодня вашему любимому человеку захочется всего и сразу, причем одновременно. Поэтому либо он проявит чудеса комбинаторики, и у него все получится, либо именно вам придется выбирать приоритетные направления в его желаниях и помогать ему в их реализации."
"Гороскоп на 10 октября 2018 года 
 Благоприятны отдых, расслабление, водные процедуры, сеансы релаксации, целительство. Будьте осторожны – возможны травмы, ожоги, отравления. Позаботьтесь о том, чтобы в вашем меню было больше витаминов и минеральных солей. Помните, что соки нужно пить свежеприготовленными.

Бизнес-гороскоп на 10 октября 2018 года 
 Сегодняшний день не принесет ничего сверхъестественного и экстренного, всё будет достаточно ровно. Кошелек вы не потеряете, глупостей не наделаете, синюю птицу тоже не поймаете. Стабильность...

Любовный гороскоп на 10 октября 2018 года 
Сегодня вашему любимому человеку будет трудно понять, что вы имеете в виду, даже если ваши объяснения будут на редкость ясными и четкими. Просто говорить вы в этот день будете на совершенно разных языках. Придётся искать какие-то компромиссы и точки соприкосновения."
"Гороскоп на 9 октября 2018 года 
 Сегодня вам под силу справиться с любым делом. Не сидите сложа руки и не стесняйтесь просить о помощи, если это необходимо - вам не откажут. Хороший день для смены сферы занятий.

Бизнес-гороскоп на 9 октября 2018 года 
 Если вам не предложили участвовать в разработке нового проекта, не надо требовать у начальника включить вас в дело: он просто видит, сколько вы на себя берете. Последнее время вы так зациклились на работе, что вам при малейшем снижении нагрузки кажется, что что-то идет не так. Передохните немного.

Любовный гороскоп на 9 октября 2018 года
Сегодня вам будет грустно и одиноко, несмотря на постоянное присутствие вашего любимого человека рядом с вами, мысленно или физически. В любом случае, он не сможет облегчить вашу душевную боль, особенно если вы и сами не захотите ее унять каким бы то ни было образом."
"Гороскоп на 8 октября 2018 года 
 Возникнут препятствия, недоразумения на службе. Вы даже почувствуете себя несчастными. Возможны разногласия с детьми. Ваш визит к врачу может оказаться малоприятным, так как диагноз будет для вас полной неожиданностью.

Бизнес-гороскоп на 8 октября 2018 года 
 Сегодняшний день - для глубокого проникновения в суть происходящего и в себя самого. Попытайтесь задуматься над тем, каким человеком вы стали, что в вас изменилось к лучшему и к худшему. Если вас не устраивает то, какими вам видятся ваши перспективы, самое время начать вносить коррективы.

Любовный гороскоп на 8 октября 2018 года
Сегодня вашему любимому человеку придётся каждое своё слово подтверждать делом, если он захочет, чтобы вы ему поверили. Впрочем, некоторый кредит доверия вы за время ваших встреч уже заработали, поэтому, возможно, удастся обойтись и облегчённой версией, чего вам звёзды от души и желают."
"Гороскоп на 7 октября 2018 года 
 Нельзя проявлять скупость и ставить свои интересы выше интересов других людей. Возможны приятная встреча или получение долгожданного известия. Расходуйте энергию на созидание.

Бизнес-гороскоп на 7 октября 2018 года 
 Сегодня день особенно хорош для переговоров — вы сумеете уболтать кого угодно. Рекомендуется использовать сей дар светил разумно — если завяжете за этот день слишком много контактов, потом можете о части их них и запамятовать, то чревато неприятностями.

Любовный гороскоп на 7 октября 2018 года
Вечер станет оптимальным временем суток для того, чтобы провести его вместе. Причём желательно в четырех стенах не сидеть, а выйти куда-нибудь прогуляться, наслаждаясь обществом друг друга. И пусть даже возможные осадки не изменят этих планов!"
"Гороскоп на 6 октября 2018 года 
 Велика вероятность приятной встречи со старыми друзьями. Отношения с родственниками сегодня должны улучшиться. Во второй половине дня обратите внимание на свое здоровье, займитесь спортом.

Бизнес-гороскоп на 6 октября 2018 года 
 Вряд ли стоит сидеть сложа руки в надежде на то, что кто-нибудь поможет вам справиться с возникшими трудностями. Помощь не придет — так что начинайте выкручиваться сами.

Любовный гороскоп на 6 октября 2018 года
В этот день вашему любимому человеку нелегко будет найти с вами общий язык. Вроде будете говорить понятными друг другу словами, вот только стыковаться они будут как-то непонятно, и комбинации окажутся недоступными для понимания. Придется с этим что-то делать. Может быть, перейти на язык жестов?.."
"Гороскоп на 5 октября 2018 года 
 Вероятно новое романтическое увлечение, однако погоня за золотым тельцом не позволит проявить глубину чувств или серьезность намерений. Сны в этот день могут быть вещими.

Бизнес-гороскоп на 5 октября 2018 года 
 Сегодня у вас велико будет искушение при работе над новым проектом воспользоваться идеями того, кто делал что-то похожее до вас. Не думайте, что ваш плагиат не будет замечен, простой выход не всегда самый лучший. Потрудитесь чуть больше, и вы сами придумаете отличное решение.

Любовный гороскоп на 5 октября 2018 года
Протяните руку помощи тому, кто в ней нуждается! И ничего не просите в благодарность за оказанное содействие. Ваше благородство окупится сторицей. Во-первых, вы почувствуете себя очень важным и нужным человеком. А во-вторых, ваша половинка сможет вами гордиться и не скрывать своей гордости."
"Гороскоп на 4 октября 2018 года 
 Вы можете столкнуться с мелкими домашними проблемами и решением финансовых вопросов, которые измотают вас больше, чем серьезные проблемы. Будет трудно дать правильную оценку происходящему, поскольку на это не хватит ни времени, ни сил. Во второй половине дня уделите больше внимания детям – общение с ними не только поднимет настроение, но и внесет в душу радость и покой.

Бизнес-гороскоп на 4 октября 2018 года 
 Сегодня вы можете допустить одну очень существенную ошибку, которая, вероятно, повлечет за собой неприятные последствия. Если потом начальник заявит, что он не доволен вами, не нужно возмущаться и защищать себя. Вместо этого спросите, чем вы можете исправить ситуацию.

Любовный гороскоп на 4 октября 2018 года
Весам нынче не следует слишком долго колебаться, пытаясь оценить все нюансы ситуации и принять верное решение. Лучше прислушайтесь к мнению супруга. Возможно, он не столь логичен в рассуждениях, и его выкладки не слишком обоснованны, но что-то в его точке зрения определённо есть."
"Гороскоп на 3 октября 2018 года 
 Нельзя строить долгосрочных планов, давать обещания. Неблагоприятны заключения браков, договоров и сделок. Контролируйте свои эмоции, следите за тем, чтобы никого не оскорбить, нельзя отказывать в выполнении просьб. Проявите мудрость и выдержку – это, пожалуй, единственный способ избежать необдуманных действий по отношению к дорогому человеку. Возможны проблемы со здоровьем. Необходим спокойный отдых.

Бизнес-гороскоп на 3 октября 2018 года 
 Как это ни странно, первая половина дня пройдет очень тихо и спокойно, а вот вторая заставит вас изрядно помаяться. Главное сейчас для вас - сосредоточиться на делах, а решение пустяковых бытовых проблем оставить на потом. Впереди грядёт крупное дело, поэтому соберите все свои сила в кулак и готовьтесь к ещё одному рывку.

Любовный гороскоп на 3 октября 2018 года
Не грустите сегодня ни в коем случае, что бы с вами ни приключилось. Даже если будут нелады с вашим любимым человеком (а они вполне могут быть), жизнь на этом не заканчивается, да и ваши отношения тоже. Просто вскоре вас ждет примирение, а после него – блаженное затишье. Ибо после бури всегда наступает штиль."
"Гороскоп на 2 октября 2018 года 
 День обещает быть ярким и запоминающимся. Он отмечен проявлениями тонкого мира, вещими снами и обостренной интуицией. Вы будете чувствовать себя хорошо, легко и непринужденно. Все покупки, которые вы захотите сегодня сделать, окажутся удачными.

Бизнес-гороскоп на 2 октября 2018 года 
 Сегодня все самые сложные рабочие проблемы с успехом решатся за чашечкой чая или кофе в уютном кабинете. Постарайтесь принять во внимание тот факт, что как бы хорошо вам в компании ни было, рано или поздно от чашечки придется оторваться и приступить-таки к выполнению намеченного плана.

Любовный гороскоп на 2 октября 2018 года
Сегодня вашему любимому человеку захочется провести с вами целый вечер, что будет несколько противоречить вашим планам. Придётся либо как-то совмещать вашу личную жизнь и то, что вы задумали на конец этого дня, либо искать какой-то другой компромисс."
"Гороскоп на 1 октября 2018 года 
 Возможен эмоциональный всплеск. Задуманное может воплотиться, исполнятся самые заветные мечты в отношении особы противоположного пола. Используйте благоприятный момент для реализации дел, отложенных в долгий ящик. Будьте внимательны при работе с деловыми и ценными бумагами.

Бизнес-гороскоп на 1 октября 2018 года 
 Не принимайте близко к сердцу всё, что говорит ваш начальник. Вы лучше, чем кто-либо другой, должны знать, что многое из сказанного им – не более чем метод его работы. Поэтому продолжайте трудиться, как трудились. Ваш шеф очень вас ценит, пусть и он не показывает виду, скоро вы будете вознаграждены.

Любовный гороскоп на 1 октября 2018 года
В этот день вашему любимому человеку будет непросто убедить себя в том, что все у вас с ним хорошо, правильно и стремится к светлому будущему с той же интенсивностью, что и раньше. Ему все время будет казаться, что что-то неуловимо изменилось и теперь катится на попятный."
"Гороскоп на 30 сентября 2018 года 
 Отнеситесь к себе строже, самокритика в данном случае – лучшее средство от мании величия. Возможно, что проблемы прошлых лет, о которых вы уже стали забывать, выплывут наружу и станут причиной изменений в жизни. Велика необходимость трезвой оценки происходящего. В этом случае вам будет легко произвести некоторые перемены и укрепить свое положение.

Бизнес-гороскоп на 30 сентября 2018 года 
 Сегодня не стоит ждать милостей от природы: взять их – ваша первейшая обязанность. Слова Мичурина будут напрямую относиться к вашей трудовой деятельности. Постарайтесь не тратить много сил и энергии на выполнение дел рутинных, посвятите их творчеству, направленному на карьерный рост.

Любовный гороскоп на 30 сентября 2018 года
Сегодня вы будете переживать за совершенно незнакомых вам людей, которые дороги вашему любимому человеку. Иными словами, его волнение за них передастся вам, причем усиленное многократно, возможно, доведенное до абсурда. Постарайтесь все же не переусердствовать."
"Гороскоп на 29 сентября 2018 года 
 Благоприятный день, который позволит вам проявить свои способности в самых различных областях. Усилится интуиция и дар предвидения, активизируется общественная деятельность. Сегодня необходимо исключить алкогольные напитки, придерживайтесь здорового образа жизни. Общение с детьми, подвижные игры принесут радость.

Бизнес-гороскоп на 29 сентября 2018 года 
 Вы стремитесь к безупречности, в то время как решающее значение имеет затраченное на то или иное дело время. Ваш подход оправдан только лишь если вы учитесь, в любом другом случае своему перфекционизму сегодня нужно будет наступить на горло.

Любовный гороскоп на 29 сентября 2018 года
Сегодня вам стоит строить свою модель поведения по отношению к вашей половинке исходя из того, что она читает, какого рода литературу предпочитает и какими категориями мыслит. Поэтому прежде чем решиться на то или иное действие, посмотрите на ее книжную полку."
"Гороскоп на 28 сентября 2018 года
 Смелые решения можно будет осуществить, но желаемого результата они не принесут. Многие ошибки явятся следствием игнорирования вами советов старших. Вам, конечно, трудно допустить, что они мудрее вас, но тем не менее это так.
 
Бизнес-гороскоп на 28 сентября 2018 года 
 Не торопитесь сегодня вливаться в работу сразу с самого утра. Наработаться и устать вы еще всегда успеете. А вот продлить перекур на несколько лишних минут или часов, обсудить с коллегами прошедшие дни и построить планы на стремительно приближающиеся новые выходные можете и не успеть.

Любовный гороскоп на 28 сентября 2018 года
Посвятите этот день просмотру ваших совместных фотографий. Это позволит вам не только вспомнить атмосферу вашего счастливого прошлого, но и понять, чего вам не хватает в настоящем. Кстати, самую удачную можете сделать заставкой для рабочего стола: вашему любимому человеку это будет приятно."
"Гороскоп на 27 сентября 2018 года 
 Уделите особое внимание работе с бумагами. Не доверяйте поступающей информации. Вероятны нападки со стороны неприятелей и завистников. Если есть возможность, то проведите вторую половину дня на природе. Это избавит вас от напряжения и тревоги. Но будьте внимательнее к своему здоровью и здоровью своих близких. Вероятно нарушение сна.

Бизнес-гороскоп на 27 сентября 2018 года 
 От вашего отношения к делу сегодня будет зависеть очень и очень многое, так что гоните прочь мрачные мысли о жизненной неопределённости и безысходности! Это абсолютно не в вашем духе. Кроме этого, не в ваших же интересах пускать на самотек дела, иначе потом вы рискуете потерять хорошие деньги.

Любовный гороскоп на 27 сентября 2018 года
Сегодня вы постараетесь познакомить вашего бывшего любимого человека с вашим нынешним другом с целью создать из них благополучный тандем. Неизвестно, что у вас из этого получится, но хотя бы свою прежнюю любовь увидите и в очередной раз убедитесь в том, что правильно сделали, что расстались. Или всё же нет?.."
"Гороскоп на 26 сентября 2018 года 
 День благоприятный для профессионального роста. Решительно беритесь за новое дело – и вы сможете успешно довести его до конца. Возможно ухудшение материального положения, поэтому будьте сдержаннее в расходах. Встреча с друзьями и близкими может послужить причиной перенасыщения общением.

Бизнес-гороскоп на 26 сентября 2018 года 
 Чрезмерная самоуверенность и раздражительность могут отрицательно сказаться на вашей работе. Сегодня вам особенно необходима поддержка коллег. Сдерживайте себя – не срывайтесь на подчиненных. Велика вероятность того, что именно они помогут в решении сложных финансовых вопросов.

Любовный гороскоп на 26 сентября 2018 года
В этот день вашему любимому человеку будет непросто смириться с тем, что вы самостоятельны и имеете право не только на собственное мнение по любому вопросу, но и на собственную жизнь. Впрочем, амплуа кошки, которая гуляет сама по себе, не сделает ваши отношения более теплыми и доверительными."
"Гороскоп на 25 сентября 2018 года 
 День благоприятный для профессионального роста. Решительно беритесь за новое дело – и вы сможете успешно довести его до конца. Возможно ухудшение материального положения, поэтому будьте сдержаннее в расходах. Встреча с друзьями и близкими может послужить причиной перенасыщения общением.

Бизнес-гороскоп на 25 сентября 2018 года 
 Сегодня ваши коллеги по той или иной причине будут работать не в полную силу. Постарайтесь не выходить из себя по этому поводу и не пытаться их воспитывать: ситуацию это вряд ли изменит, а вот отношение к вам у них может испортиться заметно. Воздействовать на лентяев можно только личным героическим примером: пусть им будет стыдно.

Любовный гороскоп на 25 сентября 2018 года
Сегодня самый подходящий день для того, чтобы отдать все долги вашему любимому человеку. Речь идет не только и не столько о деньгах, сколько о долгах нравственного и морального характера. Пусть он получит все те нежность, радость и тепло, которые вы ему задолжали."
"Гороскоп на 24 сентября 2018 года 
 Возможно, вы сможете победить в себе несговорчивость и категоричность. Осмотрительность поможет избежать новых неприятностей. Результаты событий этого дня могут серьезно повлиять на ваше представление о самих себе. Несмотря на склонность к пуританству, для вас сегодня будут характерны чувственность, влечение к жизненным радостям и удобствам.

Бизнес-гороскоп на 24 сентября 2018 года 
 Только ваша целеустремленность в этот день поможет вам достигнуть всех поставленных перед вами трудовых целей и выйти победителем из любых неблагоприятных ситуаций, которые возникнут на вашем пути. Впрочем, любой положительный результат вашей деятельности будет оценен по достоинству.

Любовный гороскоп на 24 сентября 2018 года
Сегодня вы будете скорой психологической помощью для вашего любимого человека. Именно на ваши плечи ляжет груз ответственности за решение его духовных, моральных и этических проблем, а также за его душевное равновесие. Только пусть у него это в привычку не входит!"
"Гороскоп на 23 сентября 2018 года 
 День отмечен подъемом жизненных сил. Благоприятен для покупок, приобретения недвижимости. Но придерживайтесь во всем меры, соизмеряя желаемое с действительным. Не беритесь за то, чего не сможете сделать, так как потом это скажется на репутации и самочувствии. Вторую половину дня планируйте провести в тесном семейном кругу. Внимание и любовь к вам любимого человека согреют душу, и вы почувствуете себя счастливыми.

Бизнес-гороскоп на 23 сентября 2018 года 
 Усталость, накопившаяся за неделю, даст о себе знать: сегодня вы явно не сможете двинуться куда-то дальше собственного дивана. Что же, и такой пассивный отдых тоже бывает очень нужен, но только когда им не злоупотребляют. Отдохните в тишине и покое, а потом ваша активная натура снова попросит свежих впечатлений.

Любовный гороскоп на 23 сентября 2018 года
Сегодня звезды категорически не рекомендуют носить свои боль, недовольство и плохое настроение в себе, дабы сберечь нервы окружающих в целом и вашего любимого человека в частности. Постарайтесь каким-то образом выплеснуть свой негатив - хоть бы и на бумагу. Но лучше в формате дневника, а не письма"
"Гороскоп на 22 сентября 2018 года 
 День постижения вечных истин, благоприятный для получения сокровенных знаний, медитации, молитв. Рекомендуется чтение духовной литературы, оказание помощи нуждающимся. Вашего внимания потребуют родственники – возможно заболевание. Не забывайте и о собственном здоровье.

Бизнес-гороскоп на 22 сентября 2018 года 
 Неожиданно ваши планы могут быть нарушены плохим самочувствием, что вы никак не можете допустить. Как только почувствуете, что теряйте контроль над ситуацией, сбавляйте темп, чтобы продолжать хоть как-то держать руку на пульсе. Будьте внимательны и помните о мелочах.

Любовный гороскоп на 22 сентября 2018 года
Определитесь сегодня с вашими чувствами по отношению к дорогому вам человеку. Он вам любимый? Друг? Или просто не более чем привычка? В зависимости от решения перестраивайте ваши отношения на новый лад. Только не очень резко."
"Гороскоп на 21 сентября 2018 года 
 Благоприятный день для самореализации в творчестве. Без особых усилий вы сможете завершить выгодный заказ. События могут серьезно повлиять на ваше представление о самих себе. В семейной жизни возможны любовь и взаимопонимание. Вторую половину дня проведите с любимым человеком в тихой, спокойной обстановке.

Бизнес-гороскоп на 21 сентября 2018 года 
 В этот день тянуть одеяло на себя вам, пожалуй, не стоит: перетянете вряд ли, а вот порвать можете запросто. Вместе со своей репутацией и возможностью карьерного роста. К сожалению, ваша участь в этот день – сидеть тихонько и ждать.

Любовный гороскоп на 21 сентября 2018 года
Ваше сегодняшнее состояние сможет как нельзя лучше понять школьник, для которого закончилось время бесконечных домашних заданий, проверочных и контрольных - и началась пора каникул. Или птица, которая вдруг вспомнила, что умеет летать - и полетела. И все это из-за любви!"
"Гороскоп на 20 сентября 2018 года
 Гороскоп на сегодня предупреждает о напряженном, противоречивом дне для Весов. Вероятно, неожиданное известие заставит вас переосмыслить свои действия или изменить приоритетные направления в работе. Женщинам-Весам предстоит интересная встреча.
 
Бизнес-гороскоп на 20 сентября 2018 года 
 Сегодня не слушайте советов, особенно от малознакомых людей, особенно если вам их нахваливал человек, которому вы мало доверяете. Слушайте только голос собственного разума, он подскажет вам наилучший выход из ситуации, вот только решение, возможно, придет не сразу.

Любовный гороскоп на 20 сентября 2018 года
Сегодня вам придётся быстро ориентироваться в неожиданно создавшейся ситуации. Ваша половинка поможет вам в этом, но целиком и полностью полагаться на неё не стоит, как и ей не стоит всё взваливать на вас. Только вместе вы найдёте оптимальный выход из неприятного положения, в которое вместе и попадете."
"Гороскоп на 19 сентября 2018 года 
 С самого утра ожидайте недоразумений и разногласий с окружающими людьми. Ваше стремление к переменам и негативное отношение к любым формам принуждения могут создать проблемы в отношениях с руководством. Отсутствие дипломатических талантов делает вас уязвимым, однако благодаря уму и находчивости вы всегда можете найти выход из любой критической ситуации.

Бизнес-гороскоп на 19 сентября 2018 года 
 Сегодня вам надо рассчитывать только на свои силы, хотя и дел ожидается гораздо больше, чем вы планировали себе на этот день. Кроме этого, вам нельзя быть таким беспечным, каким вы стали последнее время, того и гляди, попадётесь на чью-нибудь уловку!

Любовный гороскоп на 19 сентября 2018 года
Не бойтесь сегодня экспериментировать как в личной жизни, так и вне ее. Эксперименты, возможно, окажутся не самыми удачными и повлекут за собой несколько не те последствия, которые вы ожидали, однако для вас главное – раскрепоститься и заставить вашего любимого человека вам довериться."
"Гороскоп на 18 сентября 2018 года 
 В сфере профессиональной деятельности вероятен спад. Скорее всего, сегодня намеченные планы и любые активные действия не принесут желаемого результата. День неблагоприятный для заключения различного рода сделок, для переговоров, заключения брака. Посвятите этот день детальному рассмотрению своих жизненных успехов и неудач. Постарайтесь ограничить общение: сарказм и разговорчивость, граничащая с болтливостью, могут сослужить плохую службу.

Бизнес-гороскоп на 18 сентября 2018 года 
 Сегодня вам представится возможность начать работать над одним очень важным делом. Однако перед тем как взяться за него, реально оцените свои силы, и коль скоро вы почувствуете, что полны решимости, смело двигайтесь вперед. Только потом уже, что бы ни случилось, не теряйте этой веры в себя.

Любовный гороскоп на 18 сентября 2018 года
Нынче вы будете куда более удачливы в обретении новых друзей, чем в завоевании чьих-то сердец. Оно и к лучшему — зачем вам такая большая коллекция сердец? А друзей слишком много не бывает."
"Гороскоп на 17 сентября 2018 года 
 Вероятнее всего, этот день запомнится вам как день значительных корректировок долгосрочных жизненных планов. Постарайтесь воздержаться от встреч со знакомыми и контактов с партнерами. Именно в этот день новые знакомства будут иметь негативные последствия. Избегайте денежных вложений – кажущаяся выгода обманчива.

Бизнес-гороскоп на 17 сентября 2018 года 
 Ваше материальное положение может значительно улучшиться благодаря помощи других. Но не забывайте о благодарности! И не стоит злоупотреблять мелкими тратами, исходя из тех соображений, что это пустяки. Их количество может оказаться настолько большим, что ваше финансовое положение пострадает.

Любовный гороскоп на 17 сентября 2018 года
Сегодня не самый подходящий день для того, чтобы злоупотреблять словами вроде «всегда» и «никогда», давать громкие обещания и говорить о перспективах на долгую совместную жизнь. Постарайтесь быть скромнее и не дразните судьбу вашими планами на будущее. Она этого ой как не любит."
"Гороскоп на 16 сентября 2018 года 
 Доброжелательность и умение прощать обиды помогут избежать ссоры. Не исключено, что у вас проявится интерес к мистике, философии или религии. Живое воображение или общение с друзьями приведут вас к неожиданным выводам.

Бизнес-гороскоп на 16 сентября 2018 года 
 Сегодня вы, наконец-то, можете позволить себе хорошенько расслабиться. Очень вероятно, то после недели, столь насыщенной всевозможными событиями, вам и вовсе не захочется выходить из дома. Что ж, вы имеете полное право немного плениться и забыть обо всех рабочих проблемах.

Любовный гороскоп на 16 сентября 2018 года
Не стесняйтесь говорить откровенно. Вашу открытость оценят. Если же вдруг окажется, что вы наговорили лишнего, потом сможете как-нибудь оправдаться, в конце концов — скажете, что пошутили, а вас не так поняли."
"Гороскоп на 15 сентября 2018 года 
 Первая половина дня будет сопряжена с неожиданными известиями, приключениями или нестандартными ситуациями, с которыми вы сможете справиться только благодаря интуиции и склонности к абстрактному мышлению. Очень благоприятное время для семейных отношений, положительных изменений в личной жизни, новых знакомств.

Бизнес-гороскоп на 15 сентября 2018 года 
 Сегодня вас ожидают две новости: одна плохая, другая, соответственно, хорошая. И какая-то из них про работу. Возможно, обе. Причём узнавать вы о них будете именно в таком порядке. Так что, сильно огорчившись, вы потом сможете легко прийти в чувство. Не концентрируйтесь на неудаче, лучше попросите близкого человека оказать вам моральную поддержку. А остальным знакомым стоит рассказать только о ваших успехах.

Любовный гороскоп на 15 сентября 2018 года
Сегодня вашему любимому человеку вздумается быть довольно жестоким по отношению к вам. Возможно, это будет попытка вас воспитать, привить вам любовь к умному-доброму-вечному или расставить все точки над ё. Так или иначе, постарайтесь умерить его воспитательный пыл, показав, что вам это не по душе."
"Гороскоп на 14 сентября 2018 года 
 Неоднозначный день, нестабильность в сфере творчества и любви, работы и доходов. Но хорошее время в личных делах, а после обеда удача в организационных и финансовых вопросах.

Бизнес-гороскоп на 14 сентября 2018 года 
 Сегодня в рабочей обстановке может возникнуть некая нетривиальная ситуация, которая вас может смутить и даже выбить из колеи на некоторое время. Однако не стоит чересчур зацикливаться на случившемся. Зажмурьте глаза, досчитайте до десяти и смело идите в бой.

Любовный гороскоп на 14 сентября 2018 года
Не стесняйтесь сегодня все десять раз проверить и перепроверить. Шанс допустить ошибку в этот день весьма велик. В том числе рекомендуется тщательно обдумать каждое свое слово. Руки тоже стоит держать при себе. Что же касается возможных последствий неудачной шутки — они могут оказаться и вовсе катастрофическими. Будьте предельно осторожны."
"Гороскоп на 13 сентября 2018 года 
 Гороскоп на сегодня обещает Весам успехи в семейно-бытовых делах, контактах с друзьями, построении планов и целей. Неудачное время для покупок, посещения семинаров и тренингов, получения прикладных навыков.

Бизнес-гороскоп на 13 сентября 2018 года 
 Чем больше вы думаете о работе и о деньгах, тем меньше внимания уделяете близким вам людям, что им, безусловно, не очень-то нравится. Сегодня самый подходящий день для того, чтобы как-то изменить сложившуюся ситуацию. Может быть, стоит хотя бы на день уйти от рутины работы?

Любовный гороскоп на 13 сентября 2018 года
Сегодня ваш любимый человек организует вам самый настоящий праздник, даже если не придумает для него достойного повода. Впрочем, не все ли равно, в честь чего радоваться жизни и с чем друг друга поздравлять. Было бы светло и радостно на душе, как у вас, так и у него."
"Гороскоп на 12 сентября 2018 года
 Сегодня неудачный день для обращения в государственные и медицинские учреждения, контактов с начальством и друзьями. Удача в сфере бизнеса и доходов, самопознания и наработки навыков.
 
Бизнес-гороскоп на 12 сентября 2018 года 
 Сегодня вам не удастся избежать серьезных разговоров на рабочие темы. Они будут преследовать вас на протяжении всего этого дня, причем даже после того, как непосредственно рабочее время закончится. Постарайтесь все же не совмещать личную жизнь с общественной и трудовой деятельностью, все равно не выйдет.

Любовный гороскоп на 12 сентября 2018 года
Сегодняшний день пропитан ностальгией. Почему бы и вам не вспомнить свою первую школьную любовь? Или не первую, но самую сильную - не так важно. Позвоните ей, и она наверняка вам обрадуется. Свидание можете назначить на том самом дворе под тем самым деревом. А может быть, еще и в тот же самый костюм влезть сможете?.."
"Гороскоп на 11 сентября 2018 года
 Хороший день для развития партнерских отношений, укрепления связей и контактов. Продуктивными окажутся поездки, переговоры. Договоры, заключенные в этот день, как правило, будут иметь хорошие перспективы. День расширения связей и укрепления авторитета!
 
Бизнес-гороскоп на 11 сентября 2018 года 
 Сегодня вас будут встречать по одежке. Ум, конечно, сыграет немаловажную роль, однако будет сугубо вторичен. Поэтому перед тем как приступить к принятию ответственных и стратегически важных решений продумайте свой имидж: он должен быть безукоризненным.

Любовный гороскоп на 11 сентября 2018 года
Сегодня вашему любимому человеку захочется с вами порассуждать о вечном, а вам будет довольно трудно уловить ход его размышлений и, следовательно, ответить ему нечто вразумительное. Поэтому если вы вдруг почувствуете, что не понимаете, о чем он, просто кивайте с понимающим видом."
"Гороскоп на 10 сентября 2018 года 
 В личной жизни вероятен успех, однако звезды не рекомендуют стремиться выделиться или поставить свое мнение выше мнения партнера. Склонность к порядку, доходящая порой до педантизма, может осложнить отношения с противоположным полом.

Бизнес-гороскоп на 10 сентября 2018 года 
 Сегодня вам стоит вспомнить о том, что в выходной день работать не хочется не только вам – и постараться не терзать ваших партнеров, клиентов и подчиненных внезапно посетившими вас гениальными идеями касательно улучшения трудового процесса. Запишите их в блокнот: расскажете о них завтра.

Любовный гороскоп на 10 сентября 2018 года
Вокруг Весов сегодня будет струиться энергия созидания и самосовершенствования. Звёзды советуют воспользоваться этим и проявить себя в личной и семейной жизни с наилучшей стороны. Приберите в квартире - сделайте приятное супругу (или супруге). Светила уверены, что лёгкий физический труд вам сегодня на пользу."
"Гороскоп на 9 сентября 2018 года 
 На дорогах пробки, на работе аврал, в кошельке гуляет ветер, отвратительная погода. Но если не ввязываться в конфликты и спокойно заниматься своим делом, ничего ужасного не случится.

Бизнес-гороскоп на 9 сентября 2018 года 
 Под грузом усталости вы можете легко потерять тот ориентир и ту путеводную, к которым вы двигались всё время. Мир вдруг покажется вам размытым и тусклым. Но это лишь новые грани привычного. Обрамите рамкой акварель жизни, и она вновь станет вам понятной, главное увидеть самое важное.

Любовный гороскоп на 9 сентября 2018 года
Сегодня ваш любимый человек будет довольно-таки обидчив, и обидеть его можно будет, не прикладывая каких бы то ни было усилий. У вас это и вовсе будет получаться без особой подготовки и совершенно без старания. Однако лучше этого все же избегать. На всякий случай."
"Гороскоп на 8 сентября 2018 года 
 Сегодня вам скорее всего посчастливится решить некоторые проблемы в личной жизни. Звезды благоприятствуют творческим исканиям, нестандартному подходу к любым делам. Хороший день для завершения начатых дел, ремонта или благоустройства квартиры. В общении доверьтесь интуиции – ваши суждения будут верными, своевременными и точными. Хороший день для лечения или профилактических процедур.

Бизнес-гороскоп на 8 сентября 2018 года 
 Благоприятный день для заключения сделок. Даже у самых рискованных есть шанс оказаться успешными, хотя понапрасну рисковать все же не следует. Просто максимум работы по делам подобного рода следует выполнить именно сегодня.

Любовный гороскоп на 8 сентября 2018 года
В этот день ваш любимый человек будет вести себя довольно странно и необычно. Настолько, что иногда вам не будет вериться, что это действительно он, а не его двойник. Неизвестно, что с ним могло произойти, однако факт остаётся фактом: придётся вам сегодня мириться с такой его ипостасью и верить, что однажды всё вернется на круги своя."
"Гороскоп на 7 сентября 2018 года 
 Вероятно хорошее известие или подарок, скорее всего от любимого человека. Звезды советуют обратить внимание на здоровье. Возможно, вы почувствуете сегодня легкое недомогание. Не рекомендуется употребление спиртных напитков. Поберегите себя сегодня. Ваша внешняя сдержанность может быть воспринята как холодность и черствость, что приведет к неприятностям в отношениях с близкими людьми. Не исключено, что в этот день вам будет трудно избежать тревог, противоречий и взаимного недовольства в личной жизни.

Бизнес-гороскоп на 7 сентября 2018 года 
 Удивительно, но сегодняшний день гораздо более подходит для романтических приключений, нежели занятий работой. Может, стоит забыть о работе напрочь, окончательно и бесповоротно – и пожить жизнью романтичного влюбленного? Тем более, что толку от ваших трудов все равно не будет.

Любовный гороскоп на 7 сентября 2018 года
Сегодня вашему любимому человеку очень захочется что-то вам доказать, причем очень для него важное. На ваш же взгляд это важное окажется вовсе не таким необходимым, поэтому вы будете слушать его невнимательно и упускать звенья логической цепи, чем рискуете очень его обидеть."
"Гороскоп на 6 сентября 2018 года 
 Внезапные и непредвиденные расходы или финансовые потери, связанные с риском в коммерческих сделках, отрицательно скажутся на семейном бюджете. Обратите внимание на свое здоровье: возможны легкая депрессия, недомогание, головная боль. Постарайтесь не принимать близко к сердцу вероятную критику – вы не сможете переломить негативные тенденции дня, так как сегодня от вас ничего не зависит.

Бизнес-гороскоп на 6 сентября 2018 года 
 Сейчас вам не удастся справиться со всеми накопившимися проблемами в одиночку, поэтому обратитесь за помощью к друзьям. Они обязательно подскажут вам что и как следует делать, в том числе в вопросах, касающихся профессионального роста и увеличения оклада.

Любовный гороскоп на 6 сентября 2018 года 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто сообщить вам какое-то пренеприятное известие, однако если таковое в вашей жизни будет, сделать это всё же придётся. Постарайтесь не выказывать ему своё негодование и неудовольствие, оставьте их при себе. Пар выпустите потом и в одиночестве..."
"Гороскоп на 5 сентября 2018 года 
 Сегодня следует внимательно отнестись к новым знакомствам – не исключена конфликтная ситуация, которая может иметь непредсказуемые последствия. Звезды советуют время от времени сдерживать свои амбиции: холодный разум и трезвая оценка своих возможностей – лучшие советчики во всех кризисных ситуациях.

Бизнес-гороскоп на 5 сентября 2018 года 
 Сегодня вам предстоит довольно долгая и тяжелая беседа с кем-то из ваших коллег. Впрочем, она мало будет касаться работы – в основном, ваших межличностных отношений. Постарайтесь сделать все возможное для сохранения с ним приятельских отношений, иначе потом на работе будет сложно.

Любовный гороскоп на 5 сентября 2018 года
Сегодня не стоит увлекаться самопожертвованием во благо вашего любимого человека. Особенно, если никакой благодарности за эти действия вы не видите, и ничего подобного по отношению к вам не делается. Проживите хотя бы один день ради себя и своих интересов!"
"Гороскоп на 4 сентября 2018 года 
 Неблагоприятный день для любой деятельности. Не исключено, что из-за неосторожных высказываний или потакания собственным слабостям вы не сможете достигнуть задуманной цели. Остерегайтесь ссоры в личной жизни или недоброжелательного отношения со стороны партнеров или соседей.

Бизнес-гороскоп на 4 сентября 2018 года 
 Сегодня вы сами удивитесь, сколько новых идей будет бить из вас ключом! Такой прилив вдохновения и свежих мыслей вы не испытывали уже давно, так что надо этим воспользоваться и постараться изо всех сил воплотить в жизнь хотя бы часть задумок, а то потом такой возможности вам уже не представится.

Любовный гороскоп на 4 сентября 2018 года
Ваш любимый человек располагает довольно важной информацией, которая вам по той или иной причине неизвестна. Он либо сам сегодня проговорится невзначай, либо вам удастся ловко вытащить из него информацию, причем настолько ловко, что он и сам этого не заметит."
"Гороскоп на 3 сентября 2018 года 
 Неблагоприятный день. Сегодня лучше быть максимально сдержанным в любой ситуации – сильно развитое честолюбие может привести вас в западню. Сохраняйте самообладание, так как дела потребуют от вас максимальной отдачи. Следите за здоровьем. Возможно осложнение хронических заболеваний. Вероятны вещие сны.

Бизнес-гороскоп на 3 сентября 2018 года 
 Сегодня звезды не рекомендуют вам даже вспоминать о том, что у вас есть какие бы то ни было служебные обязанности. Все равно в силу тех или иных обстоятельств выполнить вы их не сможете, поэтому просто расслабьтесь и получайте удовольствие.

Любовный гороскоп на 3 сентября 2018 года
Сегодня вам будет непросто понять и простить вашего любимого человека. Пожалуй, самым простым способом общения будут крики и истерики, однако эффективности от такой коммуникации будет ноль и даже еще меньше. Постарайтесь это понять и сдерживать себя."
"Гороскоп на 2 сентября 2018 года 
 Вероятно, что сегодня вы получите неожиданное известие, которое может на многое повлиять и в корне изменить ваше текущее положение. Тонкая дипломатия должна стать вашим помощником во всех личных и деловых контактах. День подходит для занятий спортом и любой физической работой.

Бизнес-гороскоп на 2 сентября 2018 года 
 В этот день лучший способ уладить накаленную ситуацию - это пресечь её на корню. Сегодня для того, чтобы не допустить серьезного скандала и весьма неприятных последствий даже для тех, кто не присутствовал на поле боя, вам необходимо улаживать все спорные моменты, грозящие разразиться настоящим столкновением.

Любовный гороскоп на 2 сентября 2018 года 
Сегодня вам будет жаль расставаться с каким-то этапом в вашей личной жизни, поскольку он принес вам так много хороших, ярких, светлых и незабываемых минут. Постарайтесь все же сделать это без особого сожаления, ибо впереди вас ждет много всего действительно увлекательного."
"Гороскоп на 1 сентября 2018 года 
 Существует вероятность острого конфликта с незнакомыми людьми. Следите за здоровьем: вероятно ухудшение самочувствия. Необходимы осторожность, пост, воздержание. Нельзя сердиться, плакать.

Бизнес-гороскоп на 1 сентября 2018 года 
 Нынче — только все самое лучшее. Не занимайтесь закупкой мебели и канцелярии в офис — приобретенное вами будет стоить целое состояние. А вот поиск на рынке максимально высококачественного сырья для производства — это то, что нужно. Не удастся реализовать свое стремление в совершенству на работе, сходите вечером в театр и не скупитесь на покупку билетов.

Любовный гороскоп на 1 сентября 2018 года
Сегодня вашему любимому человеку будет довольно просто объяснить вам некую истину, которую вы почему-то долго не сможете понять. Однако когда поймете, почувствуете себя свободным, радостным и готовым к новым свершениям. Не забудьте поблагодарить вашу половинку за это чувство."
"Гороскоп на 31 августа 2018 года 
 Посвятите день индивидуальному творчеству, домашним делам. Возможны некоторые изменения в личной жизни одиноких Весов. Им придется сделать выбор между любовной страстью и своим положением в обществе.

Бизнес-гороскоп на 31 августа 2018 года 
 Чтобы быть сегодня успешным, вам необходимо сохранить позитивный настрой на протяжение всего дня, и лучше всего для достижения такого гармоничного состояния вам поможет общение с приятными людьми. Отгородите себя от негативных эмоций, не позволяйте кому-то отравлять вам жизнь.

Любовный гороскоп на 31 августа 2018 года
Поменяйтесь сегодня со своей половинкой ролями. Пусть теперь она руководит всеми вашими действиями – а вы беспрекословно подчиняйтесь. Или, наоборот, попробуйте управлять каждым ее шагом, почувствуйте ответственность за несамостоятельного человека, для которого каждое ваше слово - закон. Теперь понимаете, как вашему любимому сложно с вами живется?"
"Гороскоп на 30 августа 2018 года 
 День проходит под знаком неверности, обмана, ложных обещаний. В этот день звезды рекомендуют вам обдумать предстоящие действия, связанные с финансовой стороной вашей деятельности. Рискованные предприятия могут принести убытки. Вероятно серьезное упущение в работе с вашей стороны, что негативно скажется на авторитете. Постарайтесь избегать всевозможных споров, конфликтов, не обращайте внимания на критические замечания в свой адрес.

Бизнес-гороскоп на 30 августа 2018 года 
 Сегодня старайтесь общаться только с теми людьми, которые способны вселить в вас уверенность в собственных силах и зарядить вас оптимизмом. Избегайте стрессов, это сейчас может подкосить ваше здоровье, а в скором времени вы должны быть в отличной форме, ибо вас ожидают приятные сюрпризы.

Любовный гороскоп на 30 августа 2018 года
Сегодня звезды рекомендуют вам довериться вашей интуиции и следовать ей беспрекословно, даже если здравый смысл намекает на то, что все можно и должно сделать совершенно по-другому. Потом у вас будет возможность сравнить, что получилось и что получилось бы."
"Гороскоп на 29 августа 2018 года 
 День обретения новых источников энергии, самоутверждения. Поспешность в решениях, рассеянность или попытки решать несколько дел одновременно приведут к ошибкам или финансовым потерям. Предстоят домашние хлопоты, которые отнимут много времени и сил.

Бизнес-гороскоп на 29 августа 2018 года 
 Новизна – вот девиз сегодняшнего дня. Если вы твердо решили устраиваться на работу – не мешкайте ни минуты – это ваш день. Возможное будущее начальство останется довольно, и с ближайшего понедельника вы сможете приступить к новым служебным обязанностям. Осталось выбрать цель – звезды не подведут!

Любовный гороскоп на 29 августа 2018 года
Напомните вашей половинке о том, что вы ее любите. Так просто – всего три слова – а сколько радости в ее глазах, сколько благодарности и тепла. А если о любви в ваших отношениях еще не было сказано ни слова? Тогда стоит задуматься: а правильно ли воспримут ваше признание, а не поднимут ли вас на смех. Если вы на сто процентов уверены в том, что у этой затеи будет счастливый конец – дерзайте!"
"Гороскоп на 28 августа 2018 года 
 У Весов сегодня возможны душевная неуравновешенность и частая смена настроений. Постарайтесь держать себя в руках и не давать выхода отрицательным эмоциям. Любителям оригинальности и экстравагантности рекомендуется на некоторое время умерить свой пыл в выражении индивидуальности.

Бизнес-гороскоп на 28 августа 2018 года 
 Сегодня вам предстоит очень долго удивляться тому, как изменилось направление деятельности вашей фирмы. Возможно, вплоть до политики, устава и философии компании. Однако весьма вероятен тот факт, что все это ненадолго и что масштабность событий вам не более чем показалась.

Любовный гороскоп на 28 августа 2018 года
Сегодня вашему любимому человеку будет довольно трудно признать вашу правоту и беспрекословно ей подчиниться. Ему постоянно будет хотеться найти какой-то подвох в ваших словах или вашей истине, благо день будет к этому располагать. Постарайтесь пресечь все подобные безобразия."
"Гороскоп на 27 августа 2018 года 
 День проходит под знаком душевного равновесия и перехода на новый круг развития. Жизненный потенциал на высоком уровне. Благоприятный день для торговых сделок и рискованных мероприятий. Рассчитывайте на друзей и влиятельных покровителей – умение убеждать союзников в своей правоте приведет к успеху.

Бизнес-гороскоп на 27 августа 2018 года 
 Не мудрите, пытаясь придумать какую-то уникальную возможность подзаработать. Нынче самыми верными решениями будут наиболее простые и естественные. Они же будут и наиболее прибыльны.

Любовный гороскоп на 27 августа 2018 года
Сегодня вашему любимому человеку захочется поближе познакомиться с дорогими вам людьми. Если вы считаете, что знакомство будет приятным для всех сторон, постарайтесь организовать встречу с максимальной оперативностью, пока энтузиазм не пропал."
"Гороскоп на 26 августа 2018 года
Для Весов сегодня все будет складываться как нельзя удачно. Но не стоит окунаться с головой в жизненный круговорот прямо с утра. До вечера у вас есть масса времени на то, чтобы хорошо обдумать каждый свой шаг и принять верное решение в вопросах, которые сейчас вызывают сомнения. Повседневная работа не будет тяготить вас, и вы сможете получить от нее не только моральное удовлетворение, но и материальный стимул. Старайтесь не напрягаться по пустякам и не принимать окончательных и бесповоротных решений. Звезды советуют Весам обратить внимание на материальную сторону жизни и сделать себе небольшой презент.

Бизнес-гороскоп на 26 августа 2018 года
Весам сегодня лучше не поднимать шума, и тогда поддержка Марса поможет им укрепить свои позиции на службе или даже получить повышение. Можно попробовать экспериментировать – поинтересоваться другой сферой деятельности. Успешными могут быть контакты с партнерами из-за границы. Особенно повезет Весам творческих специальностей, но при условии, что они будут трудиться в уединении.

Любовный гороскоп на 26 августа 2018 года
Весы – мужчина будут пребывать в фантазиях, далёких от реальности, рискуя упустить реальный шанс в настоящем. Весам – женщине надо быть готовой к сюрпризу от любимого. Это может быть: предложение руки и сердца, романтический вечер, подарок. Благоприятный день для любовных отношений."
"Гороскоп на 25 августа 2018 года 
 Сегодня избегайте коллективной работы, не принимайте участие в совместных проектах и заключении коммерческих сделок: ваше финансовое положение находится в неустойчивом состоянии – вероятны финансовые потери. Существует опасность некоторого перемещения вниз по служебной лестнице или падения авторитета. Больше осмотрительности!

Бизнес-гороскоп на 25 августа 2018 года 
 Сегодня вам рекомендуется как следует выспаться. Именно во сне вам, как некогда Менделееву, могут прийти в голову самые гениальные мысли. Главное – не забудьте положить под подушку блокнот и ручку. Утром вам будет, над чем призадуматься. Или посмеяться.

Любовный гороскоп на 25 августа 2018 года
Сегодня вам будет не хватать внимания со стороны вашего любимого человека. Постарайтесь сделать всё возможное для того, чтобы эта нехватка внимания ощущалась им как можно меньше. В противном случае, вам придётся весь день потратить на то, чтобы его утешить и убедить в вашей к нему искренней привязанности."
"Гороскоп на 24 августа 2018 года 
 Напряженный день, требующий серьезного отношения к делам. Распределите приоритеты и смело идите к заданной цели, но старайтесь не проявлять излишних амбиций или, наоборот, самоуничижения. От вашей гибкости и практичности будет зависеть дальнейшее продвижение дел.

Бизнес-гороскоп на 24 августа 2018 года 
 Сегодня придётся много трудиться, да что там — выкладываться без остатка. Хорошо бы дома вас ждал теплый прием и горячий ужин, в противном случае чувства удовлетворения проделанной работой вам не видать, как собственных ушей.

Любовный гороскоп на 24 августа 2018 года
Сегодня для налаживания отношений лучше всего подарить что-то сделанное своими руками. Конечно, за один день связать свитер или смастерить шкаф вы не успеете. Попробуйте что-нибудь менее трудоемкое, вроде картинки или диска. Работа над ними займет не более часа, а удовольствия обе стороны получат… не перечесть!"
"Гороскоп на 23 августа 2018 года
Жизненный потенциал на очень низком уровне. С самого утра ожидайте недоразумений и разногласий. Не исключены неприятные новости, связанные с близкими людьми или неудачами в сфере профессиональной деятельности. Существует вероятность непредвиденных трат или финансовых потерь.

Бизнес-гороскоп на 23 августа 2018 года 
 Сегодня могут возникнуть непредвиденные задержки и недочёты в отлаженный, казалось, проектах. Отнеситесь к этому спокойно и постарайтесь быстро всё уладить. А вот решение несрочных вопросов следует отложить до более мирных времён. Во всем остальном день должен быть весьма благоприятным.

Любовный гороскоп на 23 августа 2018 года
В этот день главное, чтобы вам было уютно и комфортно. Для достижения этой цели хороши все средства. Кстати, никто не обеспечит вам нужные условия лучше, чем любимый человек, поэтому намекните ему на свои желания. Впрочем, если он намеков не понимает, стоит обойтись своими силами…"
"Гороскоп на 22 августа 2018 года 
 Этот день как нельзя лучше подходит для развития карьеры. Вероятны успехи в личных делах, но материальные вопросы решить будет нелегко – вероятно ухудшение финансового положения, связанное с неудачной покупкой или данными ранее обещаниями. Вам необходимо внимательнее оглядеться по сторонам.

Бизнес-гороскоп на 22 августа 2018 года 
 Сегодня вы будете пребывать в таком хорошем расположении духа, что близкие порой даже не узнают вас. Так держать! Больше смеха - дольше жизнь. Не забудьте заразить позитивом и тех, кто в этот день печален и удручен. В том числе и ваших коллег, если случай представится подходящий.

Любовный гороскоп на 22 августа 2018 года
Сегодня ваш любимый человек захочет поделиться с вами какими-то своими проблемами и переживаниями, а они вам, вполне возможно, будут непонятны и неинтересны. Звёзды, как водится, рекомендуют всё же выслушать всё вам высказанное и принять какое бы то ни было участие судьбе вашей половинки."
"Гороскоп на 21 августа 2018 года 
 Тяжелый и опасный день для Весов. Не исключены неприятные новости, которые смогут основательно испортить вам настроение или заставить пересмотреть свои отношения с некоторыми из окружающих вас людей.

Бизнес-гороскоп на 21 августа 2018 года 
 Сегодня постарайтесь проявить осторожность и предусмотрительность. Звезды говорят, что рядом с вами находится человек, способный на обман и воровство. А непринужденная обстановка этому очень способствует. Берегите себя и свой кошелек, будьте все время начеку!

Любовный гороскоп на 21 августа 2018 года
В этот день вашему любимому человеку захочется быть с вами рядом постоянно и неустанно. Ему будет казаться, что только пока он рядом с вами, ничего страшного в вашей жизни не произойдёт. Если вам не хочется настолько пускать его в свою жизнь, постарайтесь его убедить в вашей самостоятельности."
"Гороскоп на 20 августа 2018 года 
 Возможны некоторые негативные перемены в финансовом положении. Не исключено, что сегодня вам придется отправиться в командировку, которая, к сожалению, заметных результатов не принесет. Будьте осторожны: велика вероятность ограбления. Новые знакомства нежелательны. Вероятна агрессия со стороны постороннего человека.

Бизнес-гороскоп на 20 августа 2018 года 
 Нынче вы можете оказаться перед непростым выбором — вполне вероятно, что потребность ваших друзей в вашем внимании окажется в противоречии с вашими деловыми планами. Отмахнуться вы не сможете ни от того, ни от другого. Как собираетесь выкручиваться?

Любовный гороскоп на 20 августа 2018 года
Сегодня ваш любимый человек обязательно скажет вам что-то очень важное, серьезное и удивительное, о чем вы сами бы никогда не догадались без его подсказки. Постарайтесь это что-то услышать и оценить по достоинству, чтобы потом снова и снова вспоминать, желательно в самые подходящие моменты."
"Гороскоп на 19 августа 2018 года 
 Не отказывайтесь от помощи окружающих – сегодня вам полезны совместная работа и коллективные мероприятия. Внимательно относитесь близким. Вероятны разногласия, которые могут привести к полному разрыву отношений. Будьте терпеливы, не давайте волю отрицательным эмоциям.

Бизнес-гороскоп на 19 августа 2018 года 
 Если ваша фирма ориентирована на взаимодействие с широкой аудиторией, можете не сомневаться, что сегодня у вас не будет отбоя от клиентов. Следовательно, прибавится и работы! Для тех же, кто, напротив, имеет узкий круг потребителей, день обещает быть спокойным, без всяких сюрпризов.

Любовный гороскоп на 19 августа 2018 года
Не нервничайте, не кричите, не бейте тарелки, не хлопайте дверьми и не впадайте в отчаяние. Все это вы всегда сделать успеете. Проблема вполне решаема. Надо только захотеть ее решить."
"Гороскоп на 18 августа 2018 года
 День несет как положительные, так и отрицательные тенденции. Материальное положение останется прежним, несмотря на вашу возросшую деловитость. Но не нужно слишком огорчаться, это ненадолго. Круг ваших знакомых пополнится людьми, общение с которыми будет весьма продолжительным и плодотворным. Мужчин-Весов сегодня ждут подарки и повышенное внимание со стороны дам. Во второй половине дня вероятно ухудшение самочувствия. 
 
Бизнес-гороскоп на 18 августа 2018 года 
 Сегодня вы будете настроены на очень важный и серьёзный разговор, который вы вот уже некоторое время, как откладываете. Вы сумеете просто превосходно представить свои аргументы по волнующему вас вопросу, и оппозиции нечего не останется, как согласиться с вашим видением проблемы.

Любовный гороскоп на 18 августа 2018 года
Сегодня в ваших отношениях начнется новый этап. Об уровне его глобальности судить трудно, да и продолжительности тоже. Однако этот день однозначно станет ещё одной ступенькой к вашему совместному счастью, в чём бы оно ни заключалось. Постарайтесь всё сделать правильно и разумно."
"Гороскоп на 17 августа 2018 года
 Сегодня может случиться нечто, что серьезно повлияет на ваши дела или состояние здоровья. Разногласия, упрямство в отстаивании своего мнения или нежелание прислушаться к доводам партнера нарушат равновесие и доверительную обстановку. Снизить отрицательные тенденции дня можно только высокими нравственными качествами.
 
Бизнес-гороскоп на 17 августа 2018 года 
 Сегодняшний день может быть испорчен вашим плохим настроением, как всегда неизвестно откуда взявшимся. Гоните его от себя прочь, чтобы оно не мешало вам наслаждаться всеми возможными приятными минутами этого рабочего дня.

Любовный гороскоп на 17 августа 2018 года
Сегодня вашей палочкой-выручалочкой будет исключительное чувство юмора. Здравый смысл, безупречная логика и потрясающее знание жизни отступят на задний план рядом с этим феноменом вашего характера. Кстати, его в этот день должно хватить на двоих: с вашим любимым человеком поделиться не грех."
"Гороскоп на 16 августа 2018 года 
 Сегодня активизируются партнерские отношения у Весов. В поведении будет преобладать стремление к порядку и некоторый прагматизм в эмоциях и отношениях. Не следует ожидать от любой деятельности быстрых результатов.

Бизнес-гороскоп на 16 августа 2018 года 
 Пока что вам лучше на время забыть про бремя лидерства и груз ответственности, который оно обязывает взять на себя. Сейчас для вас самый оптимальный вариант - поработать под руководством умелого шефа и привести в порядок те дела, которые вам никак не давались.

Любовный гороскоп на 16 августа 2018 года 
Сегодня вашему любимому человеку придётся пожертвовать своим личным временем для того, чтобы решить какие-то ваши проблемы. И даже если ему это будет вовсе не в тягость, звёзды рекомендуют с благодарностью принять такой его акт доброй воли и попытаться отплатить ему той же монетой."
"Гороскоп на 15 августа 2018 года
 Благоприятный день для контактов, творческих встреч, воплощения своих замыслов в жизнь. Сегодня очень велика вероятность того, что вам удастся улучшить свое финансовое положение или достигнуть прогресса в делах, правда, на непродолжительное время. Вероятны осложнения, возникшие из-за опрометчивых обещаний или перегрузки работой. Не исключено, что ваша репутация может немного пошатнуться.
 
Бизнес-гороскоп на 15 августа 2018 года 
 Ввиду того, что не за горами некое ответственное мероприятие, которое вряд ли будет гармонично сочетаться с прочими вашими делами, сегодняшний день стоит посвятить подбиранию разнообразных хвостов. Похоже, что вскоре вам будет не до этого.

Любовный гороскоп на 15 августа 2018 года
Даже если вам стыдно в чем-то признаться вашему любимому человеку, сегодня это сделать все же стоит. Он вас скорее всего примет, поймет и простит, у вас с души упадет довольно-таки ощутимый булыжник, да и отношения станут как-то ближе, проще и радостнее. Вам понравится!"
"Гороскоп на 14 августа 2018 года 
 Запланированные встречи лучше перенести на другой день. Работа потребует больших усилий, нестандартного взгляда на привычные обязанности, неординарных решений возникающих проблем. Рекомендуется провести конец этого дня на даче или в лесу. Перед сном полезны омовения или холодные ножные ванны.

Бизнес-гороскоп на 14 августа 2018 года 
 Не спешите сегодня делиться вашими непосредственными обязанностями с вашими коллегами. Возможно, такая их инициатива будет замечена начальством, и теперь эти обязанности будут принадлежать им навсегда, причем на вашей и на их зарплате это очень ярко отразится.

Любовный гороскоп на 14 августа 2018 года
Сегодня ваш любимый человек предложит вам решение какой-то вашей проблемы, причем оно окажется настолько простым и оригинальным, что вам только и останется, что восхищаться и побыстрее претворять его в жизнь. Впрочем, к услышанному стоит относиться хотя бы немного критично."
"Гороскоп на 13 августа 2018 года 
 Неблагоприятно обращаться к начальству или в общественные учреждения, менять работу или принимать важные решения. Вероятны конфликты с незнакомыми людьми, несчастные случаи или столкновение с недругом. Вечером возможен нежелательный визит гостей или родственников.

Бизнес-гороскоп на 13 августа 2018 года
 Спасайтесь бегством, да поскорее. Ваш самый страшный враг сегодня — ваши же благие намерения, которые заставят вас наворотить кучу глупостей, если вы не успеете предусмотрительно укрыться от мира в глухом лесу. Бороться со своей деятельной натурой будет трудно, но попробовать стоит.
 
Любовный гороскоп на 13 августа 2018 года
Сегодня вашему любимому человеку придется объяснять вам очевидные вещи, причем по несколько раз. Впрочем, очевидными они будут только для него, для вас же многое станет откровением. Не пытайтесь это скрывать."
"Гороскоп на завтра 

Для Весов сегодня все будет складываться как нельзя удачно. Но не стоит окунаться с головой в жизненный круговорот прямо с утра. До вечера у вас есть масса времени на то, чтобы хорошо обдумать каждый свой шаг и принять верное решение в вопросах, которые сейчас вызывают сомнения. Повседневная работа не будет тяготить вас, и вы сможете получить от нее не только моральное удовлетворение, но и материальный стимул. Старайтесь не напрягаться по пустякам и не принимать окончательных и бесповоротных решений. Звезды советуют Весам обратить внимание на материальную сторону жизни и сделать себе небольшой презент.

Гороскоп работы 

Весам сегодня лучше не поднимать шума, и тогда поддержка Марса поможет им укрепить свои позиции на службе или даже получить повышение. Можно попробовать экспериментировать – поинтересоваться другой сферой деятельности. Успешными могут быть контакты с партнерами из-за границы. Особенно повезет Весам творческих специальностей, но при условии, что они будут трудиться в уединении.

Финансовый гороскоп 

Ваше финансовое положение в подвешенном состоянии, и вы очень волнуетесь по этому поводу. В ближайшее время по почувствуете стабильность и твердую почву под ногами. Удачное время для осуществления своих планов.

Любовный гороскоп

Вам совершенно не следует волноваться по пустякам и стараться объять необъятное. Попробуйте переложить немного забот на плечи близкого человека. Он с готовностью поможет во всем, и день уже не будет казаться вам настолько сложным. Позже вам обоим стоит расслабиться. По возможности, сходите погулять и почувствуйте, насколько прекрасна сейчас природа."
"Гороскоп на 10 августа 2018 года 
 Многие Весы сегодня получат моральное удовлетворение и приток энергии от благотворительных акций, творческих встреч, организации выставок, концертов, конкурсов. Рекомендуется посвятить общественную деятельность детям.

Бизнес-гороскоп на 10 августа 2018 года 
 Чем скорее вы справитесь сегодня с вашими непосредственными обязанностями, тем лучше. Постарайтесь не затягивать с их выполнением и не жаловаться себе и окружающим на перегрузки. Чем быстрее справитесь, тем скорее наступит столь долгожданный отдых.

Любовный гороскоп на 10 августа 2018 года
Не стоит сегодня распыляться на много дел одновременно: за всеми зайцами всё равно не успеете, а вот не поймать ни одного у вас может получиться вполне виртуозно. Поэтому если уж вы решили весь день целиком и полностью посвятить вашему любимому человеку, то следуйте этому плану до конца. Кстати, ваш жест оценят по достоинству."
"Гороскоп на 9 августа 2018 года 
 Сегодня вам придется столкнуться с мелкими домашними проблемами. На некоторое время даже покажется, что эти проблемы могут свести на нет весь ваш жизненный потенциал. Может быть, вы перенервничали и поэтому неадекватно реагируете на события. Вероятны мучительные сны, ухудшение самочувствия, болезнь. Вам необходим полноценный и продолжительный отдых.

Бизнес-гороскоп на 9 августа 2018 года 
 Сегодня не пытайтесь выяснять отношения с начальником, будьте в стороне от споров и конфликтов: от этого вы только выиграете. И ни при каких обстоятельствах не вздумайте указывать своему директору на его ошибки: последствия могут быть самыми непредсказуемыми! Помните, что начальник всегда прав!

Любовный гороскоп на 9 августа 2018 года
Весы-женщины, конфигурация планет и звёзд сегодня не обещают ничего особенного. Для вас это самый обычный день. Его единственная особенность - вероятность потратить больше денег, чем вы зарабатываете. Но пусть вас это сильно не беспокоит - супруг покроет ваши расходы."
"Гороскоп на 8 августа 2018 года
 День благоприятен для активного отдыха, физических нагрузок, прогулок, новых знакомств. Хорошее время для наведения порядка в бумагах, делах, для начала ремонта или благоустройства. Все покупки, кроме приобретения недвижимости, будут удачны. 
 
Бизнес-гороскоп на 8 августа 2018 года 
 Сегодня звезды рекомендуют вам сбежать из офиса чем раньше, тем лучше. Лишь бы неприятностей с начальством из-за этого не возникло, а то ведь всякое может случиться. Иначе за рабочим столом вы, как водится, все пропустите, и узнаете уже от третьих лиц, что не есть хорошо.

Любовный гороскоп на 8 августа 2018 года
Вы пытаетесь спрятаться от проблем, не видеть их, переждать. В результате, весь груз ответственности ложится на вашу половинку. А вы уверены в том, что ей легко его тащить в одиночку? И что ей это нравится? Ее скандал может стать еще одной проблемой – и решать ее придется именно вам."
"Гороскоп на 7 августа 2018 года 
 Вероятны проблемы с друзьями или неприятное известие, которое испортит настроение. У влюбленных возможен окончательный разрыв отношений. Эмоциональная нестабильность женщин-Весов не будет способствовать взаимопониманию. Научитесь критично относиться к своим недостаткам.

Бизнес-гороскоп на 7 августа 2018 года
 Сегодня не стремитесь вмешиваться в обстоятельства, не пытайтесь повлиять на все, что вас окружает. Ваш авторитет бесспорен, однако ссылаться на него постоянно не стоит — он не неисчерпаем. Сегодня поводов для самоутверждения явно не предвидится.
 
Любовный гороскоп на 7 августа 2018 года
Для Весов сегодня не самый лучший день, особенно в области самоутверждения в семье и в близких отношениях. Звёзды предостерегают вас от открытого выражения своего мнения. Безропотно соглашаться с чуждой для вас позицией тоже, конечно, не нужно. Проявите гибкость, и увидите, что челночная дипломатия принесёт ощутимые плоды!"
"Гороскоп на 6 августа 2018 года 
 Напряженный день. Не пытайтесь решить все проблемы сразу. Необходимо собраться и привести начатые дела к конкретному результату. Женщин-Весов звезды предупреждают о возможных осложнениях в общении со старшими родственниками. Ваше финансовое положение будет влиять на дальнейшие планы и ситуацию в семье. Проблемы детей потребуют от вас значительных финансовых средств.

Бизнес-гороскоп на 6 августа 2018 года 
 Первый рубеж из намеченных дел вы взяли. Молодцом! Теперь главное не расслабляться и не забывать о том, что это ещё не конец. Ваши родные и друзья сегодня будут внимательны к вам как никогда. Цените, что вас так любят и так вами дорожат. Отвечайте им той же любовью, и в ваше душе всегда будет тепло.

Любовный гороскоп на 6 августа 2018 года
Все у вас в жизни хорошо и уравновешенно, а хотелось бы чего-то такого необыкновенного? Будет. Но не стоит торопить события: порой людям не хватает именно уверенности в завтрашнем дне, а вот жизни без приключений не бывает - так что вам повезло."
"Гороскоп на 5 августа 2018 года
 Вероятно улучшение финансового положения: подарок или удачная покупка. Возможно предложение о более выгодной работе. Скорее всего вам предстоит романтическое свидание или встреча с давней симпатией. От вас будут ждать обещаний, но не стоит обнадеживать близкого человека, если вы не готовы ограничить свою свободу и связать себя раз и навсегда брачными узами.
 
Бизнес-гороскоп на 5 августа 2018 года 
 В этот день для вас будет очень важно общество, в котором вам придется вращаться. Если оно вам будет по нраву, работа будет спориться. В противном же случае, день окажется воистину бесконечным и бессмысленным.

Любовный гороскоп на 5 августа 2018 года
Сегодня звёзды рекомендуют вам поменяться ролями с вашим любимым человеком. Пусть он ненадолго побудет на вашем месте, а вы - на его. Это не значит, что мужской половине вашего тандема нужно срочно делать себе макияж, а женской - искать по всему городу идеальный букет. Однако в менее глобальных масштабах эксперимент будет крайне полезен."
"Гороскоп на 4 августа 2018 года 
 Благоприятны активность в работе, планирование новых дел и завершение начатых. Не расслабляйтесь и не отвлекайтесь на второстепенные детали. Упущенное сейчас очень трудно будет наверстать в будущем. Многие одинокие Весы встретят свою половину.

Бизнес-гороскоп на 4 августа 2018 года 
 Встречи с коллегами в неформальной обстановке - это замечательно, но если вам очень лень сегодня выходить из дома, идеальнейшим вариантом будет просто пригласить к себе гостей. Продемонстрируйте, что вы - само радушие и гостеприимство, тогда следующим этапом будет ваш ответный визит. А коль вас не радует перспектива готовить, устройте вечеринку вскладчину.

Любовный гороскоп на 4 августа 2018 года
Семейная идиллия Весов сегодня может быть подвергнута некоторым испытаниям. Ваш супруг, вероятно, будет недоволен недостатком внимания с вашей стороны, и у него, скорее всего, будут на то веские причины. Звёзды советуют проявить заботу - поинтересуйтесь его делами, только не очень назойливо, а иначе вы рискуете усугубить ситуацию."
"Гороскоп на 3 августа 2018 года
 Кардинальные изменения в жизни Весов могут быть связаны со сменой работы, места жительства, с заключением брака или (что маловероятно) разводом. Возможны поддержка и покровительство влиятельных лиц, которые продвинут ваши дела.
 
Бизнес-гороскоп на 3 августа 2018 года 
 В этот день звезды не рекомендуют вам проводить много времени в закрытом помещении. Если нет возможности выйти на улицу и подышать свежим воздухом, откройте окна и двери – пусть свежий воздух доберется до вас и до ваших коллег хотя бы таким образом.

Любовный гороскоп на 3 августа 2018 года
Сегодня ваш лучший друг может очень сильно изменить ваше отношение к вашему любимому человеку. Возможно, это произойдет благодаря его фразе с содержанием «не нравится он мне», а может, и по каким-то другим причинам. В общем, сегодня свою личную жизнь с друзьями лучше не обсуждать."
"Гороскоп на 2 августа 2018 года
 Сегодня рекомендуется проявить осторожность в общении и бережливость. Не теряйте смелости и самообладания. Используйте свое красноречие и убедительность в решении вероятных конфликтов. У женщин-Весов возможно новое романтическое увлечение. Сны в этот день могут быть вещими.
 
Бизнес-гороскоп на 2 августа 2018 года 
 Сегодня вам будет непросто уговорить ваших коллег помочь вам в выполнении тех или иных ваших трудовых обязанностей. Однако даже если уговорить вам все же их удастся, помощь может оказаться медвежьей услугой, и вы не раз пожалеете о том, что это сделали.

Любовный гороскоп на 2 августа 2018 года
Сегодня вашему любимому человеку непросто будет понять логику ваших действий. Действительно, не так легко увидеть чёрную кошку в чёрной комнате, особенно если её там нет, а её там, скорее всего, не будет. Остаётся надеяться, что ваша половинка заметит это достаточно быстро."
"Гороскоп на 1 августа 2018 года 
У Весов выдался удачный день для освоения нового вида деятельности, повышения квалификации, обучения, исследований, прохождения лечебных и косметических процедур. Может потребоваться уединение, тишина для выполнения ответственного поручения, самостоятельной кропотливой работы. О себе могут напомнить проблемы в жилищной, финансовой сферах. Выгодными и немного волнительными окажутся новые знакомства, неожиданные встречи с людьми из прошлого
 
Бизнес-гороскоп на 1 августа 2018 года 
 Новые начинания, какими бы они ни казались перспективными, лучше отложить на потом и заняться решениями только тех задач, в которых вы уверены. Возможно, этот день принесёт полезные знакомства с влиятельными людьми. У мужчин-Весов не исключены проблемы в общении с коллегами, будьте бдительны. Наибольший успех ждёт вас в решении чисто практических вопросов
 
Любовный гороскоп на 1 августа 2018 года 
Все очень хорошо, просто замечательно. Ваши отношения с близким человеком очень хороши и гармоничны, вы так легко находите общий язык, что даже поверить трудно, что когда-то между вами возникали разногласия. Угадывая желания друг друга, вы не устаете их исполнять. Ваше хорошее настроение передается вашей «половинке»."
"Гороскоп на 31 июля 2018 года 
Первая половина дня будет обычной и рядовой. Ничего важного не планируется произойти. И ты сама не назначай на это время каких-нибудь важных встреч и переговоров. Не стоит просить у руководства очередной отпуск, прибавку или премию – это не лучшее время. Во второй половине дня могут состояться ряд деловых встреч и поездок. Вечер проведи в тесном семейном кругу, занимаясь распределением семейного бюджета

Бизнес-гороскоп на 31 июля 2018 года 
 Весам предстоит полностью погрузиться в рабочий процесс, который займёт всё их внимание. Весы – мужчину, сегодня, начальник попросит поработать в выходные. Это нарушит все планы Весов, но отказывать не стоит. Эта добрая услуга не останется незамеченной. Женщина – весы в этот день проведёт в веселье. Все дела удачно будут складывать. На работе возможна корпоративная вечеринка, на которой не надо злоупотреблять спиртными напитками

Любовный гороскоп на 31 июля 2018 года 
Сегодня Вам очень понадобится поддержка Вашего любимого человека, причем как моральная, так и физическая. То есть без него Вам довольно трудно будет принять важное решение и выйти из автобуса, причем неизвестно, что вызовет наибольшую сложность. Поэтому пусть он все время будет рядом! Так, на всякий случай"
"Гороскоп на 30 июля 2018 года 
 Благоприятный день для деловой деятельности. Без особых усилий многие Весы осуществят выгодные проекты и даже смогут оказаться на вершине успеха. Отсутствие тщеславия и скромность будут выгодно выделять Весов из числа коллег и партнеров.

Бизнес-гороскоп на 30 июля 2018 года 
 Создавайте иллюзию бурной деятельности, пока это будет возможно. Стоит вам показать, что вы не шибко-то заняты, как тут же найдутся желающие загрузить вас по самую макушку. Еще и приговаривать будут что-нибудь обидное — про лентяев.

Любовный гороскоп на 30 июля 2018 года
В этот день вы можете оказаться в роли исповедника. Вряд ли стоит пытаться избежать этой участи, напротив — всячески поощряйте желание ближнего излить вам душу. Это сделает вас еще ближе."
"Гороскоп на 29 июля 2018 года 
 День благоприятный для планирования новой деятельности, отдыха. Положитесь на помощь друзей, прислушайтесь к их мнению. Вместе с ними смело стройте планы на будущее в области политики, бизнеса, творчества. Заключенные соглашения и контакты будут достаточно прочны. Личная жизнь временно отойдет на второй план, что может спровоцировать недовольство в семье.

Бизнес-гороскоп на 29 июля 2018 года 
 Сегодня вам будет непросто смириться с тем, что вы вовсе не незаменимы. Главное – не опускайте руки, соберитесь и с неизменным упорством идите к поставленной цели. Тогда вы будете вне конкуренции.

Любовный гороскоп на 29 июля 2018 года
Весы нынче найдут повод как следует расстроиться, хотя окружающим от может показаться недостаточно веским. Звезды весьма сочувствую тем, кому придется оплакивать любимую канарейку, и настоятельно рекомендуют не валять дурака тем, кто разбил вазочку и никак не может успокоиться, причитая, что без нее интерьер квартиры начисто утратил свое очарование"
"Гороскоп на 28 июля 2018 года 
 Вероятно, что некоторые упущения, просчеты или ошибки заставят вас окунуться с головой в работу, которая потребует больших усилий, нестандартного взгляда на привычные обязанности, неординарных решений возникающих проблем. Вам удастся использовать свои способности для самовыражения и укрепления положения. Вероятны поддержка и понимание людей, которых вы не считали своими союзниками.

Бизнес-гороскоп на 28 июля 2018 года 
 Не торопитесь в этот день отказываться от работы как от вида деятельности только потому что вся страна по закону отдыхает. Постарайтесь быть адекватным создавшейся ситуации и если чувствуете, что работать надо и это принесет только пользу, обязательно приступите к процессу.

Любовный гороскоп на 28 июля 2018 года
Сегодня вам будет грустно вспоминать о чем-то, что касается вашего любимого человека, но не того, каким он стал, а того, каким он был в самом начале ваших с ним близких отношений. Вам будет очень обидно, что того человека уже не вернешь. Что ж, зато у вас есть измененный и улучшенный вариант."
"Гороскоп на 27 июля 2018 года 
 Положение планет в гороскопе на сегодня для Весов указывает на вероятность финансовых потерь или неудач в сфере профессиональной деятельности. Не исключены скрытые ловушки, поставленные вашими недругами. Хороши уединение, сосредоточенность, погруженность в себя. Заниматься можно только самыми неотложными бытовыми проблемами.

Бизнес-гороскоп на 27 июля 2018 года 
 Не стоит в этот день слишком уж свято следовать правилам, по которым живет ваш трудовой коллектив. Легкое отклонение от нормы лишь придаст вам шарма, сделает вас неповторимым и особенно привлекательным. Возможно начало служебного романа. Но начальству на глаза лучше не попадайтесь.

Любовный гороскоп на 27 июля 2018 года
Сегодня ваш любимый человек запутается в том, что происходит в вашей жизни и как трактовать те или иные ваши поступки. Постарайтесь разложить ему всё по полочкам, расписать по пунктам, чтобы ему было проще ориентироваться в происходящем и принимать в нём непосредственное участие."
"Гороскоп на 26 июля 2018 года 
 На работе и дома вероятна нестабильность. Звезды рекомендуют трезво оценить действительность и не гоняться за пустыми проектами. Не проявляйте активности в коммерческих делах. Несмотря на все усилия, вы не сумеете преодолеть все преграды. Звезды советуют не конфликтовать с окружающими, не навязывать своих мыслей друзьям и коллегам по работе.

Бизнес-гороскоп на 26 июля 2018 года 
 Сегодня вам захочется проследить за трудовой дисциплиной в рядах ваших коллег. Постарайтесь сделать это тонко, мягко и ненавязчиво, чтобы они ничего не заподозрили и не очень сильно рассердились на вас за проявленный вами неуемный энтузиазм. Он к добру не приведет.

Любовный гороскоп на 26 июля 2018 года
Ну что же вы медлите с решительным шагом?! Хватит тянуть волынку. Сегодня самый подходящий день для того, чтобы сделать то, к чему вы так давно готовились, будь то предложение руки и сердца, разговор о продаже квартиры или фраза «Нам пора расстаться». Сегодня или никогда!"
"Гороскоп на 25 июля 2018 года
 Вероятны вялость, приступы раздражения, революционные настроения и ослабление защитных сил организма. Не стоит экспериментировать, строить неосуществимые планы, стремиться сломать весь уклад жизни. Вероятен небольшой стресс, после которого в душе вновь воцарятся мир и спокойствие и вы сможете реально оценить сложившуюся ситуацию.
 
Бизнес-гороскоп на 25 июля 2018 года 
 Именно сегодня у вас есть все шансы для того, чтобы осуществить все свои самые амбициозные карьерные мечты. Даже если то, что вы задумывали, кажется вам безумием, обязательно попробуйте воплотить это безумие в жизнь. Велика вероятность того, что вы об этом не пожалеете никогда.

Любовный гороскоп на 25 июля 2018 года
Ваш любимый человек сегодня будет на редкость вспыльчив, поэтому звезды советуют лишний раз ему не перечить, дабы не будить в нем зверя. Даже если вы не боитесь хомячков. Вам не трудно хотя бы один день сделать вид, что вы целиком и полностью потакаете его прихотям, а проблем между вами от этого значительно поубавится."
"Гороскоп на 24 июля 2018 года 
 Неблагоприятны любые физические нагрузки или напряженная умственная работа. Влияние людей, с которыми вам предстоит общаться, может оказаться так велико, что вы попадете под их зависимость. Женщинам-Весам следует остерегаться романтических приключений, которые могут иметь нежелательные последствия.

Бизнес-гороскоп на 24 июля 2018 года 
 Опасайтесь того, что ваши разработки могут воплотить в жизнь конкуренты, так что доверяйте только самым проверенным людям. Старайтесь быть более сосредоточенным и проверять все каналы информации, чтобы избежать утечки, ведь вы так много работали над этим новым проектом!

Любовный гороскоп на 24 июля 2018 года
Завтра Весам все свои решения стоит хорошо продумать. Обратите пристальное внимание на личную жизнь, — возможно, что-то пора изменить."
"Гороскоп на 23 июля 2018 года 
 Вероятны неожиданные события, результат которых покажется вам несправедливым. Возможно, всплывут старые долги или обязательства, о которых вы забыли. Будьте к себе критичнее, вспомните ошибки, проступки и промахи. Не исключены проблемы и в семейных отношениях. Излишняя категоричность суждений может осложнить ситуацию.

Бизнес-гороскоп на 23 июля 2018 года 
 Сегодня мир вертится вокруг вас. От вашей инициативы и рабочего настроя будет зависеть успех начатого дела. Но не зазнавайтесь! Будьте внимательны к окружающим, поддержка знакомых будет для вас очень кстати. Сформулируйте точно свою цель и двигайтесь вперед, а ситуация обязательно сложится в вашу пользу.

Любовный гороскоп на 23 июля 2018 года
Завтра самое время попробовать что-нибудь новое и разнообразить свою жизнь. Сейчас Весы стоят на границе больших перемен в профессиональной и личной жизни, так что можете по полной завтра использовать такое свое положение и получить все самое лучшее. Не стоит долго думать над принятием каких-либо решений завтра. Все будет получаться само собой."
"Гороскоп на 22 июля 2018 года 
 День отдыха, обретения новых источников энергии. Не рекомендуется заниматься бытовыми проблемами: делать ремонт, благоустраивать квартиру. Опасно предаваться чревоугодию или увлекаться спиртными напитками. Если есть возможность, то посетите храм. Больше времени проводите на природе. Сны сегодня могут быть пророческими.

Бизнес-гороскоп на 22 июля 2018 года 
 Угнаться за двумя зайцами невозможно? Сегодня вы докажете обратное, ведь вы успеете сделать всё, что запланировали даже не прилагая для этого каких-либо неимоверных усилий. Наверно, именно это и называется профессионализмом, но не останавливайтесь на достигнутом!

Любовный гороскоп на 22 июля 2018 года
Сегодня вы с вашим любимым человеком несколько впадете в детство и будете напоминать пятилетних дошколят, поведение которых весьма ощутимо рознится с представлениями взрослых о том, как нужно правильно поступать. Впрочем, так же веселее, особенно когда вместе."
"Гороскоп на 21 июля 2018 года 
 Ответственный период для Весов: избегайте экспериментов, действуйте проверенными способами. Звезды рекомендуют браться только за те дела, в которых вы полностью разбираетесь. Вы рискуете попасть в неловкое положение или стать причиной очередного конфликта. Стремление к экстравагантности женщин-Весов повлечет за собой неприятности.

Бизнес-гороскоп на 21 июля 2018 года 
 Сегодня мир вертится вокруг вас. От вашей инициативы и рабочего настроя будет зависеть успех начатого дела. Но не зазнавайтесь! Будьте внимательны к окружающим, поддержка знакомых будет для вас очень кстати. Сформулируйте точно свою цель и двигайтесь вперед, а ситуация обязательно сложится в вашу пользу.

Любовный гороскоп на 21 июля 2018 года
Сегодня вашему любимому человеку будет очень нужно ваше понимание и участие. Если он этого не получит, последствия могут оказаться самыми печальными, поэтому постарайтесь уделить ему как можно больше внимания и на все его фразы хотя бы кивать сочувствующе."
"Гороскоп на 20 июля 2018 года 
 Неблагоприятны любые физические нагрузки или напряженная умственная работа. Влияние людей, с которыми вам предстоит общаться, может оказаться так велико, что вы попадете под их зависимость. Женщинам-Весам следует остерегаться романтических приключений, которые могут иметь нежелательные последствия.

Бизнес-гороскоп на 20 июля 2018 года 
 Сегодня не злитесь из-за разных пустяков. Конечно, все знают, что на всё не хватит никаких нервов, поэтому вам просто придется быть выше всех житейских неурядиц и становиться мудрее. Хороший способ не тратить силы попусту, ведь скоро намечается очень активное мероприятие, которое потребует от вас большое количество энергии.

Любовный гороскоп на 20 июля 2018 года
Сегодня природа выступит против ваших отношений. Погода отнюдь не будет способствовать романтическим прогулкам и страстным признаниям в любви, ибо не даст сконцентрироваться вам друг на друге: что-то обязательно будет отвлекать. Поэтому если есть возможность из дома не выходить - лучше не выходите."
"Гороскоп на 19 июля 2018 года 
 День неблагоприятен для установления новых отношений. Не пытайтесь торопить события или изменить привычный распорядок дня. С недоверием отнеситесь к заманчивым предложениям, не пускайтесь в авантюры. Потакание собственным слабостям может затормозить духовный прогресс и стать причиной многих неприятностей.

Бизнес-гороскоп на 19 июля 2018 года 
 В последнее время вы постоянно идете на поводу у своих амбиций и при этом очень редко согласуете свои действия с голосом разума. Постоянно потакая своим минутным желаниям и достаточно противоречивым стремлениям, вы мешаете не только сами себе, но и окружающим. Ну-ка соберитесь!

Любовный гороскоп на 19 июля 2018 года
Если вас что-то не устраивает, не стесняйтесь прямо и честно сказать об этом вашему любимому человеку. Сорняки надо давить в зародыше, а проблемы решать еще до их появления, иначе может стать слишком поздно. Будьте внимательны к появлению нежелательных тенденций в ваших отношениях!"
"Гороскоп на 18 июля 2018 года 
 Благоприятный период для расширения общения. Вероятны новые знакомства или возобновление старых связей. Не исключено, что ваша коммуникабельность окажет влияние на стиль и образ жизни. Однако во второй половине дня возможен неожиданный спор, который разрешится не в вашу пользу.

Бизнес-гороскоп на 18 июля 2018 года 
 Сегодня вам будет гораздо более полезен спокойный отдых, нежели деловые поездки куда бы то ни было. Медитация поможет вернуть вам внутреннюю гармонию, а успокаивающая музыка придаст вам недостающее чувство уверенности в себе и в своих действиях. Главное, найти в себе скрытые силы.

Любовный гороскоп на 18 июля 2018 года
Сегодня вашему любимому человеку будет очень трудно сориентироваться в окружающей обстановке. Вам придется побыть кем-то вроде поводыря или доброго спутника, помогающего туристу в совершенно не знакомом ему городе. Главное, не переусердствовать в своей спасительной миссии."
"Гороскоп на 17 июля 2018 года
 Благоприятный день, открывающий новые перспективы, корректировки намеченных планов. Не отказывайтесь от участия друзей, влиятельных лиц, покровителей. Их помощь будет кстати. Во второй половине дня вероятны неприятные новости, связанные с близкими людьми. Их болезнь может приобрести затяжной характер.
 
Бизнес-гороскоп на 17 июля 2018 года 
 Сегодня вы впервые за довольно долгое время увидите в вашем партнере человека. Иными словами, вам будет куда труднее применять все ваши коммуникативные и иного рода хитрости, потому что вы будете точно знать, что партнеру как личности такие ваши действия приятны не будут.

Любовный гороскоп на 17 июля 2018 года 
Подходящий день для флирта посредством электронных помощников: мобильного телефона, интернета и даже микрофона, если вы придумаете, как его использовать для подобных целей. Сегодня техника – ваш лучший друг и главный помощник на пути к личному счастью."
"Гороскоп на 16 июля 2018 года 
 Благоприятный день для Весов творческих профессий. Девиз дня – великодушие, общение и душевное равновесие. Звезды рекомендуют контакты только с самыми близкими людьми, с которыми можно поделиться и радостью, и печалью.

Бизнес-гороскоп на 16 июля 2018 года 
 Сегодня у вас могут возникнуть проблемы в общении с представителями широкой общественности, клиентами вашей фирмы или лицами, непосредственно заинтересованными в ее деятельности. Постарайтесь быть готовым к тому, что вам придется давать обтекаемые ответы и много улыбаться.

Любовный гороскоп на 16 июля 2018 года
Вы пытаетесь везде успеть, и поэтому не можете ни одному делу уделить достаточное количество времени. И личной жизни в том числе. Если у вас есть любимый человек, будьте уверены, его это сильно обижает. А если нет – то в ближайшее время и не появится: вам просто не хватит на него времени, сил и энергии."
"Гороскоп на 15 июля 2018 года 
 Весам сегодня не рекомендуются поездки. Возможно, появятся проблемы с вашим здоровьем или со здоровьем родственников. Надеждам и планам не суждено осуществиться. Велика опасность травматизма, так что будьте внимательны при переходе улицы, также будьте осторожны с электроприборами.

Бизнес-гороскоп на 15 июля 2018 года
 Сегодня вы узнаете приятную новость, которая будет поддерживать вас в состоянии эйфории до конца дня. Главное — на радостях глупостей не натворить.
 
Любовный гороскоп на 15 июля 2018 года 
В этот день вы почувствуете особую ответственность за человека, с которым проводите время. Вам захочется как-то ему помочь выпутаться из неприятностей или просто банально заставить его лишний раз улыбнуться. Не стоит задумываться о последствиях – просто сделайте то, что хотите."
"Гороскоп на 14 июля 2018 года 
 Запланированные встречи лучше перенести на другой день. Работа потребует больших усилий, нестандартного взгляда на привычные обязанности, неординарных решений возникающих проблем. Рекомендуется провести конец этого дня на даче или в лесу. Перед сном полезны омовения или холодные ножные ванны.

Бизнес-гороскоп на 14 июля 2018 года 
 Сегодня стоит быть осторожным и не подвергать себя излишнему риску. Соблюдайте неукоснительно все возможные правила, особенно технику безопасности. Берегите глаза, руки, ноги и другие жизненно важные части тела - они вам ещё обязательно пригодятся.

Любовный гороскоп на 14 июля 2018 года
Сегодня вашему любимому человеку будет довольно трудно понять, чего вы от него ждете. Он будет пытаться угадать – но у него может не получиться с первого раза. Не стоит на него за это сердиться и обижаться: в конце концов, курсов телепатии он не оканчивал и мысли ваши пока читать не научился."
"Гороскоп на 13 июля 2018 года 
 Неблагоприятно обращаться к начальству или в общественные учреждения, менять работу или принимать важные решения. Вероятны конфликты с незнакомыми людьми, несчастные случаи или столкновение с недругом. Вечером возможен нежелательный визит гостей или родственников.

Бизнес-гороскоп на 13 июля 2018 года 
 Сегодня не самый благоприятный день для того, чтобы строить свою карьеру. Поэтому если есть возможность не предпринимать резких движений в сторону достижения амбициозной цели, по возможности и не предпринимайте. Иначе все наперекосяк выйдет, а вам это вовсе ни к чему.

Любовный гороскоп на 13 июля 2018 года 
Сегодня вас будут раздражать многие мелочи, связанные с поведением вашего любимого человека как в обществе, так и с вами наедине. Постарайтесь быть терпимее к проявлениям его характера, а потом понять для себя, что именно вас настолько вывело из себя. Так и ему объяснить будет проще."
"Гороскоп на 12 июля 2018 года
 Не стоит заниматься делами, требующими тактичного подхода, чуткости и внимательности. Постарайтесь сохранить свои замыслы и планы в тайне – козни недоброжелателей могут свести результат к нулю. Периодически будет поступать негативная информация, но своевременное реагирование на возникающие проблемы поможет вам справиться с ситуацией.
 
Бизнес-гороскоп на 12 июля 2018 года 
 Сегодня звезды рекомендуют вам провести ваш рабочий день в движении. Если есть какие-то документы, которые необходимо спешно доставить в другую часть города, не упустите возможности сделать это именно в этот день: подобный выбор обязательно принесет вам удачу.

Любовный гороскоп на 12 июля 2018 года
Сегодня вам может позвонить человек, который может перевернуть вашу личную жизнь с ног на голову и оказаться вашей второй половинкой или очень качественной подделкой под неё. Постарайтесь не принимать важного решения сразу: время у вас ещё есть. Немного, правда."
"Гороскоп на 11 июля 2018 года
Первая половина дня может принести огорчения и разочарования. Вероятны конфликты с родственниками. Многим Весам будет трудно смириться с присутствием в доме старшего поколения родственников и постоянными их рекомендациями. Во второй половине дня наступит перелом. Любовные отношения или общение с друзьями раскроют новые возможности.

Бизнес-гороскоп на 11 июля 2018 года 
 Не спешите сегодня принимать важные решения. Если такая необходимость возникнет, сомневаться вам будет некогда. И они примутся сами собой, без особых ментальных усилий с вашей стороны. Если же сомнения все же имеют место быть, лучше всего еще немного подождать.

Любовный гороскоп на 11 июля 2018 года
Сегодня вам стоит вести себя просто и элегантно, без какой бы то ни было вычурности и претенциозности. Они будут лишь отталкивать вашего любимого человека, что нанесет значительный урон вашим с ним отношениям. Лишь простота, открытость и искренность будут уместны."
"Гороскоп на 10 июля 2018 года 
 Многие Весы сегодня получат моральное удовлетворение и приток энергии от благотворительных акций, творческих встреч, организации выставок, концертов, конкурсов. Рекомендуется посвятить общественную деятельность детям.

Бизнес-гороскоп на 10 июля 2018 года 
 Сегодня вам не будет равных в урегулировании организационных вопросов, вы сумеете спланировать всё и даже больше, так что в будущем не возникнет ни малейшего намека на необдуманность и неточность. Ваше начальство будет вами очень довольно, а значит, можете готовиться к премии.

Любовный гороскоп на 10 июля 2018 года
Завтра Весы будут способны понимать своего любимого человека с полуслова. Они будут настроены на одну волну и способны по-настоящему чувствовать друг друга. Вот почему именно в этот день Весам стоит поговорить со своим избранником о том, что их волнует в отношениях. Если между ними есть недосказанность, завтра отличное время для того, чтобы спокойно все обсудить, понять и простить, поставив себя на место другого."
"Гороскоп на 9 июля 2018 года 
 Сегодня вам придется столкнуться с мелкими домашними проблемами. На некоторое время даже покажется, что эти проблемы могут свести на нет весь ваш жизненный потенциал. Может быть, вы перенервничали и поэтому неадекватно реагируете на события. Вероятны мучительные сны, ухудшение самочувствия, болезнь. Вам необходим полноценный и продолжительный отдых.

Бизнес-гороскоп на 9 июля 2018 года 
 Сегодня смело можете просить у вашего начальника прибавки к зарплате, продвижения по службе и даже звездочку с неба. Однако для того, чтобы просьбы эти возымели должный эффект и повлекла за собой желанные последствия, звезды рекомендуют тщательно продумать речь, мимику и даже одежду, чтобы не ошибиться в мелочах.

Любовный гороскоп на 9 июля 2018 года
Завтра, даже если у Весов возникнут разногласия с любимым человеком, не стоит зацикливаться на этом: Весы и их избранник разные, и их стремления не во всем обязаны совпадать. Главное, чтобы у Весов и их партнера были общие точки соприкосновения и искреннее желание понять друг друга. Ну а навязывать свою точку зрения завтра не нужно: если правота на стороне Весов, со временем любимый человек придет к этой мысли сам."
"Гороскоп на 8 июля 2018 года 
 День благоприятен для активного отдыха, физических нагрузок, прогулок, новых знакомств. Хорошее время для наведения порядка в бумагах, делах, для начала ремонта или благоустройства. Все покупки, кроме приобретения недвижимости, будут удачны. 

Бизнес-гороскоп на 8 июля 2018 года 
 Сегодня вы можете попасть в неловкое положение, когда по причине не зависящих от вас обстоятельств отменится задуманное мероприятие. Отменится, значит, так надо, не стоит по этому поводу злиться и переживать! Лучше освободившееся время провести с пользой для себя любимого: выходные не так часто случаются.

Любовный гороскоп на 8 июля 2018 года
Завтрашний день обещает быть для Весов полным приятных сюрпризов, интересных знакомств и романтических встреч. Какие-то события могут оказаться для них полнейшей неожиданностью и что-то в их жизни круто изменить! На самом деле приятные перемены в личной жизни Весов уже давно назрели; завтра достаточно лишь небольшого толчка, чтобы они, подобно свежему весеннему ветру, ворвались в их жизнь."
"Гороскоп на 7 июля 2018 года 
 Вероятны проблемы с друзьями или неприятное известие, которое испортит настроение. У влюбленных возможен окончательный разрыв отношений. Эмоциональная нестабильность женщин-Весов не будет способствовать взаимопониманию. Научитесь критично относиться к своим недостаткам.

Бизнес-гороскоп на 7 июля 2018 года 
 Не прячьтесь за обстоятельства, не находите себя множество оправданий, лишь бы не делать порученное вам дело. Всё равно вам придется за него взяться, когда уже будет совсем поздно. Сейчас вы можете всё сделать сами, не прибегая к посторонней помощь.

Любовный гороскоп на 7 июля 2018 года
День хорош. Весам завтра следует быть максимально внимательным по отношению к любимому человеку. Уделите ему/ей все свое время, которое сможете найти, и даже немного больше."
"Гороскоп на 6 июля 2018 года 
 Напряженный день. Не пытайтесь решить все проблемы сразу. Необходимо собраться и привести начатые дела к конкретному результату. Женщин-Весов звезды предупреждают о возможных осложнениях в общении со старшими родственниками. Ваше финансовое положение будет влиять на дальнейшие планы и ситуацию в семье. Проблемы детей потребуют от вас значительных финансовых средств.

Бизнес-гороскоп на 6 июля 2018 года 
 Благими намерениями вымощена дорога в ад. Помните об этом, когда сегодня вам захочется сделать что-то по своей личной инициативе без обсуждения этого вопроса с начальством. Никакой самостоятельности проявлять не следует, иначе потом не оберётесь проблем, которые нелегко будет решить.

Любовный гороскоп на 6 июля 2018 года
Завтра Весам стоит подумать над тем, не слишком ли они завысили планку своих любовных ожиданий? Возможно, требования Весов к кандидатам на их сердце чересчур высоки? Звезды призывают Весы завтра посмотреть на вещи более реалистично: на свете вряд ли найдется человек, который соответствует их романтическим мечтам. А раз так, чем выискивать недостатки в потенциальных женихах (невестах), Весам стоит прислушаться к голосу своих чувств."
"Гороскоп на 5 июля 2018 года 
 Вероятно улучшение финансового положения: подарок или удачная покупка. Возможно предложение о более выгодной работе. Скорее всего вам предстоит романтическое свидание или встреча с давней симпатией. От вас будут ждать обещаний, но не стоит обнадеживать близкого человека, если вы не готовы ограничить свою свободу и связать себя раз и навсегда брачными узами.

Бизнес-гороскоп на 5 июля 2018 года 
 Не хочешь зла, не делай добра, помните об этом, когда вас сегодня потянет посодействовать коллеге в одном важном проекте. Потом вы можете жестоко поплатиться за свою доброту. Лучше займитесь своими делами и, в первую очередь, решайте свои проблемы.

Любовный гороскоп на 5 июля 2018 года
Яркий и насыщенный день будет завтра, полный интересных событий. Весы будут интересоваться тем, что происходит вокруг, стараться принимать участие в самых разных мероприятиях, проявлять инициативу, когда ситуация это позволяет."
"Гороскоп на 4 июля 2018 года 
 Благоприятны активность в работе, планирование новых дел и завершение начатых. Не расслабляйтесь и не отвлекайтесь на второстепенные детали. Упущенное сейчас очень трудно будет наверстать в будущем. Многие одинокие Весы встретят свою половину.

Бизнес-гороскоп на 4 июля 2018 года 
 Если начальник вам благоволит, не стоит отказываться от его внимания к вам и противопоставлять себя ему, придерживаясь точки зрения вашего коллектива. Он может расценить это как неблагодарность уже с вашей стороны. Старайтесь вести себя так, чтобы никого не обидеть: ни шефа, ни сослуживцев.

Любовный гороскоп на 4 июля 2018 года
День обещает быть просто замечательным. Завтра вы будете в прекрасной форме. Как моральной, так и физическо-сексуальной. Ближе к вечеру постарайтесь воспользоваться этим обстоятельством в полной мере."
"Гороскоп на 3 июля 2018 года 
Кардинальные изменения в жизни Весов могут быть связаны со сменой работы, места жительства, с заключением брака или (что маловероятно) разводом. Возможны поддержка и покровительство влиятельных лиц, которые продвинут ваши дела.

Бизнес-гороскоп на 3 июля 2018 года 
Не стоит сегодня строить далеко идущих амбициозных планов. Вряд ли они будут легко осуществимыми, а на что-то сложное у вас попросту не хватит ни времени, ни сил, ни жизненной энергии. Поэтому пока звезды рекомендуют плыть по течению и не мечтать о чем-то большем.

Любовный гороскоп на 3 июля 2018 года
Весы сумеют преодолеть любую пропасть, если только по-настоящему этого захотят. Для этого им достаточно завтра с открытым сердцем сделать шаг навстречу своему партнеру. Пусть даже это будет очень маленький, но очень искренний шаг."
"Гороскоп на 2 июля 2018 года 
Сегодня рекомендуется проявить осторожность в общении и бережливость. Не теряйте смелости и самообладания. Используйте свое красноречие и убедительность в решении вероятных конфликтов. У женщин-Весов возможно новое романтическое увлечение. Сны в этот день могут быть вещими.

Бизнес-гороскоп на 2 июля 2018 года 
Сегодняшний день принесет море прекрасных новостей, которые обязательно поднимут вам настроение. За ваш труд и вклад в дело компании начальство решит вас наградить весьма солидным денежным поощрением. А если у вас есть собственное дело, то сегодня вы получите выгодное предложение о сотрудничестве.

Любовный гороскоп на 2 июля 2018 года
Завтра не заметить Весы будет также трудно, как не смотреть на яркий огонь: они способны пылать не хуже! Их улыбка, движения, взгляд завтра будут обладать страстностью и особенным магнетизмом. Звезды советуют Весам, не стесняясь, использовать этот огромный романтический потенциал в своих эгоистических целях. Их огонь – это волшебная сила, которая завтра будет способна распахивать перед Весами и двери, и сердца."
"Гороскоп на 1 июля 2018 года 
День связан с получением космической энергии, пророчествами. Благоприятно самоуглубление, начало курса лечения и профилактики заболеваний. Все, за что бы вы ни взялись, может быть реализовано. Сегодня вполне возможен прием гостей. Вероятно небольшое перенапряжение.

Бизнес-гороскоп на 1 июля 2018 года 
Звезды говорят о возможности мелких финансовых затруднений. Это может быть связано с незапланированными тратами или неудачным планированием – например, деньги поступят не в том объёме, в котором вы ожидали их получить. В связи с этим могут возникнуть весьма серьезные трудности.

Любовный гороскоп на 1 июля 2018 года
Завтра в отношениях с любимым человеком Весам стоит умерить свою гордыню! Снизойти до того, чтобы, если нужно, объяснить избраннику свою точку зрения второй или даже третий раз подряд. Обидевшись на любимого человека, сказать ему об этом прямо. В конце концов, любимый человек не обязан читать мысли Весов. Поговорите с ним – и он все поймет."
"Гороскоп на 30 июня 2018 года 
День защиты, концентрации сил, духовной работы. Возможно, что вам будет трудно избежать небольших неприятностей. В любом случае отстаивайте свое мнение и будьте верны себе. В данном случае трезвый взгляд на жизнь и холодный рассудок – залог победы над вероятной агрессией. Если вы устоите, то обеспечите себе спокойную жизнь на продолжительное время.

Бизнес-гороскоп на 30 июня 2018 года 
Сегодня для вас главное правильно поставить себе цель и методично идти к ней. Не стоит сейчас хвататься за все сразу: добейтесь сначала чего-то одного, это укрепит веру в собственные силы и поможет вам увидеть, какие дальнейшие шаги будут для вас наиболее выигрышными и перспективными.

Любовный гороскоп на 30 июня 2018 года
Завтра Весы будут настоящим гедонистом, то есть человеком, который умеет наслаждаться жизнью! Это будет проявляться и в игривом настрое Весов, и в умении радоваться любым мелочам. Солнечный день, вкусная еда, нарядное платье, флирт с незнакомцем или с собственным мужем… В такие дни, как завтра, все вокруг будет расцвечено в яркие цвета. Лица противоположного пола будут подобны мотылькам, слетающимся к Весам на свет их улыбки и сияющих глаз."
"Гороскоп на 29 июня 2018 года 
Благоприятный день для деловой деятельности. Без особых усилий многие Весы осуществят выгодные проекты и даже смогут оказаться на вершине успеха. Отсутствие тщеславия и скромность будут выгодно выделять вас из числа коллег и партнеров.

Бизнес-гороскоп на 29 июня 2018 года 
Вам пришло в голову нечто особенное? Это не самый лучший день для реализации нестандартных идей. Даже их презентацию лучше пока отложить. Однако это не значит, что нельзя к ней готовиться — вот этим и займитесь.

Любовный гороскоп на 29 июня 2018 года
Завтра Весам, для того чтобы приблизиться к осуществлению своей мечты, необходимо избавиться от чего-то. Это «что-то» подобно гирям на ногах, мешающим Весам вести нормальную личную жизнь, любить и быть любимыми. Возможно, речь идет о старых воспоминаниях, разочарованиях или чувствах. Только избавившись от этих помех, Весы почувствуют себя по-настоящему желанными и счастливыми!"
"Гороскоп на 28 июня 2018 года 
День благоприятный для планирования новой деятельности, отдыха. Положитесь на помощь друзей, прислушайтесь к их мнению. Вместе с ними смело стройте планы на будущее в области политики, бизнеса, творчества. Заключенные соглашения и контакты будут достаточно прочны. Личная жизнь временно отойдет на второй план, что может спровоцировать недовольство в семье.

Бизнес-гороскоп на 28 июня 2018 года 
Сегодня у вас есть великолепная возможность поговорить с шефом по душам. Попробуйте изложить ему в мягкой форме те изменения в своей профессиональной деятельности, которые вы хотите увидеть в ближайшем будущем. Только будьте корректны, и результаты не заставят себя ждать.

Любовный гороскоп на 28 июня 2018 года
Завтрашний день будет утомительным для Весов, но интересным. Этот день будет щедр на неожиданные события, приятные сюрпризы. Возможны знакомства, которые получат романтическое продолжение, если Весы проявят инициативу."
"Гороскоп на 27 июня 2018 года
 Вероятно, что некоторые упущения, просчеты или ошибки заставят вас окунуться с головой в работу, которая потребует больших усилий, нестандартного взгляда на привычные обязанности, неординарных решений возникающих проблем. Вам удастся использовать свои способности для самовыражения и укрепления положения. Вероятны поддержка и понимание людей, которых вы не считали своими союзниками.

Бизнес-гороскоп на 27 июня 2018 года
 Не спешите браться за крупные проекты: у вас может просто вдруг не оказаться сил и неординарных идей для лучшего достижения поставленной цели. Особенно такой творческий кризис затронет людей, работающих в сфере журналистики, а также архитекторов и дизайнеров.

Любовный гороскоп на 27 июня 2018 года
Завтра – день, когда Весам в делах любовных необходимо взять тайм-аут. В последнее время в их личной жизни было много событий, которые им нужно продумать, проанализировать, да и просто прожить внутри себя – желательно, в тишине и покое. Это вовсе не значит, что Весам завтра необходимо что-то решить. Скорее просто помедитировать и помечтать, возвращаясь к приятным моментам своей жизни снова и снова."
"Гороскоп на 26 июня 2018 года
 Положение планет в гороскопе на сегодня для Весов указывает на вероятность финансовых потерь или неудач в сфере профессиональной деятельности. Не исключены скрытые ловушки, поставленные вашими недругами. Хороши уединение, сосредоточенность, погруженность в себя. Заниматься можно только самыми неотложными бытовыми проблемами.

Бизнес-гороскоп на 26 июня 2018 года 
В этот день будьте внимательны к своим родным. Сейчас бесполезно объяснять, что вы заняты и не можете посвятить им всё то время, которое бы хотели. Наберитесь терпения. Вам придётся не забыть и о работе, которая сегодня потребует от вас много сил, и оставить время для регулирования семейных отношений.

Любовный гороскоп на 26 июня 2018 года
Завтра в личной жизни Весам стоит переосмыслить такое понятие как «привычка». Или хотя бы взглянуть на него с другой стороны. Весам кажется, что в отношениях с любимым человеком стало меньше страсти? Что все давно вошло в накатанную колею? Однако и в обычной жизни будней больше, чем праздников. Необходимо день за днем проявлять фантазию и инициативу, чтобы жизнь – неважно, обычная или личная – не казалась Весам пресной."
"Гороскоп на 25 июня 2018 года 
На работе и дома вероятна нестабильность. Звезды рекомендуют трезво оценить действительность и не гоняться за пустыми проектами. Не проявляйте активности в коммерческих делах. Несмотря на все усилия, вы не сумеете преодолеть все преграды. Звезды советуют не конфликтовать с окружающими, не навязывать своих мыслей друзьям и коллегам по работе.

Бизнес-гороскоп на 25 июня 2018 года 
Сегодня вполне вероятно вторжение личной жизни в жизнь деловую. И это будет здорово – ведь не зря вы ощущаете легкость и эмоциональный подъем! Давно уже известно, что если на душе все хорошо, то и дела спорятся, и проблемы сами собой решаются. Главное, не останавливаться на достигнутом!

Любовный гороскоп на 25 июня 2018 года
Сегодня вы поймете, насколько серьезны намерения вашего любимого человека относительно вас. Вполне возможно, именно в этот день он признается вам в любви, сделает предложение или намекнет на то, что хотел бы от вас ребенка. Постарайтесь воспринять это все радостно и адекватно."
"Гороскоп на 24 июня 2018 года 
Вероятны вялость, приступы раздражения, революционные настроения и ослабление защитных сил организма. Не стоит экспериментировать, строить неосуществимые планы, стремиться сломать весь уклад жизни. Вероятен небольшой стресс, после которого в душе вновь воцарятся мир и спокойствие и вы сможете реально оценить сложившуюся ситуацию.

Бизнес-гороскоп на 24 июня 2018 года 
Сегодня у вас могут возникнуть проблемы из-за того, что техника подведет вас в самый неподходящий момент. Конечно, в наши дни без неё никак не обойтись, но будьте готовы к тому, чтобы как-то спланировать порядок работы, не прибегая беспрестанно к помощи технических устройств.

Любовный гороскоп на 24 июня 2018 года
Завтра звезды будут склонять Весы проявить в отношениях с любимым человеком максимум естественности, искренности и простоты. Как часто мы хотим казаться лучше, чем есть, в глазах того, кто нам небезразличен! Завтра – отличный день для того, чтобы Весы сняли пластмассовую корону Идеальной Принцессы (или Принца), открыв свое настоящее лицо. Им необходимо показать своему любимому, кто они в обычной жизни, поговорить с ним дружески, по душам. Рано или поздно сделать это все равно придется, завтра же, открыв свое сердце, Весы могут рассчитывать на понимание и на искренность в ответ."
"Гороскоп на 23 июня 2018 года 
Неблагоприятны любые физические нагрузки или напряженная умственная работа. Влияние людей, с которыми вам предстоит общаться, может оказаться так велико, что вы попадете под их зависимость. Женщинам-Весам следует остерегаться романтических приключений, которые могут иметь нежелательные последствия.

Бизнес-гороскоп на 23 июня 2018 года 
В конце этого дня у вас будет прекрасный повод вновь погордиться собой, так хорошо вы со всем справитесь. Никто не говорит, что успех дастся вам без всяких усилий, скорее напротив, потрудиться придется немало, зато результаты рабочего дня вас очень порадуют.

Любовный гороскоп на 23 июня 2018 года
Завтра у Весов отличный день для любви во всех ее проявлениях! Если у них уже есть любимый человек, их ждет незабываемый вечер. Если же Весы только делают первые шаги в новых отношениях, это хороший день для того, чтобы продвинуться вперед, как можно больше узнав друг о друге. Однако не стоит завтра пытаться выпытать у своего избранника все и сразу! Небольшой налет тайны делает любовь еще притягательнее."
"Гороскоп на 22 июня 2018 года 
Вероятны неожиданные события, результат которых покажется вам несправедливым. Возможно, всплывут старые долги или обязательства, о которых вы забыли. Будьте к себе критичнее, вспомните ошибки, проступки и промахи. Не исключены проблемы и в семейных отношениях. Излишняя категоричность суждений может осложнить ситуацию.

Бизнес-гороскоп на 22 июня 2018 года 
Сегодня вам не следует занимать в долг деньги, особенно если вы собрались делать это у вашего коллеги. Могут поползти неприятные слухи, а вам это не к чему. Постарайтесь найти какой-нибудь другой выход из сложившегося затруднительного финансового положения.

Любовный гороскоп на 22 июня 2018 года
Завтра Весам предстоит лицом к лицу встретиться со своим прошлым. Возможно, это будет приятное романтическое воспоминание, а может быть, встреча с человеком, который вызывает у них смешанные чувства. В любом случае, что бы Весы при этом ни ощутили – любовь, ненависть или грусть – не надо давать прошедшим событиям вмешиваться в свою жизнь. Но и отгораживаться от них не надо: только объединив в своей душе прошлое с настоящим, Весы смогут использовать те счастливые шансы, которые щедро предоставит им завтра судьба."
"Гороскоп на 21 июня 2018 года 
День отдыха, обретения новых источников энергии. Не рекомендуется заниматься бытовыми проблемами: делать ремонт, благоустраивать квартиру. Опасно предаваться чревоугодию или увлекаться спиртными напитками. Если есть возможность, то посетите храм. Больше времени проводите на природе. Сны сегодня могут быть пророческими.

Бизнес-гороскоп на 21 июня 2018 года 
Постарайтесь сегодня как можно быстрее выполнить все самые скучные и сложные дела и оставить как можно больше времени на то, что вам действительно интересно. Только этом случае вы впоследствии сможете смело заявить о том, что день этот был прожит совершенно не зря.

Любовный гороскоп на 21 июня 2018 года
Завтра личная жизнь Весов может войти в конфликт с их рабочими обязанностями. Ничего не поделаешь – тут на компромисс рассчитывать трудно, а значит, придется выбирать. Если Весы сумеют подвинуть на второй план работу (или какие-то другие неотложные дела), то в любовных отношениях завтра могут рассчитывать на гармонию и взаимопонимание. Ну а нет – значит, не время. Или не судьба."
"Гороскоп на 20 июня 2018 года 
Вероятны неожиданные события, результат которых покажется вам несправедливым. Возможно, всплывут старые долги или обязательства, о которых вы забыли. Будьте к себе критичнее, вспомните ошибки, проступки и промахи. Не исключены проблемы и в семейных отношениях. Излишняя категоричность суждений может осложнить ситуацию.

Бизнес-гороскоп на 20 июня 2018 года 
Сегодня вам следует помнить, что вы в первую очередь работник, важный и надежный, и только во вторую человек. Если у вас что-то болит, вас что-то тревожит или какая-то еще причина не дает вам трудиться нормально, об этой причине придется попросту забыть. Жизнь жестока.

Любовный гороскоп на 20 июня 2018 года
Наилучшее занятие для Весов в этот день - поехать с семьёй за город и взять с собой своих и его (её) родителей - на кого ещё можно оставить сегодня детей, как не на них, родных? Вам же с партнёром небесные светила советуют, взявшись за руки, пойти в ближайший лес и... насобирать хвороста для костра на пару дней вперёд!"
"Гороскоп на 19 июня 2018 года 
День отдыха, обретения новых источников энергии. Не рекомендуется заниматься бытовыми проблемами: делать ремонт, благоустраивать квартиру. Опасно предаваться чревоугодию или увлекаться спиртными напитками. Если есть возможность, то посетите храм. Больше времени проводите на природе. Сны сегодня могут быть пророческими.

Бизнес-гороскоп на 19 июня 2018 года 
Сегодня не будьте пассивны, удача сама идет к вам в руки, осталось только верно выбрать момент, чтобы поймать её. Проявите инициативу, возьмитесь за сложное и трудное дело или проект, и вы увидите, что сейчас вам будет всё по плечу, вы со всем справитесь!

Любовный гороскоп на 19 июня 2018 года
Сегодня вам не стоит излишне верить и доверять вашему любимому человеку. Нет, он вряд ли вас обманет: не тот у вас уровень отношений, чтобы нагло вам врать. А вот разыграть сможет вполне: такой уж день сегодня выдался. Будьте начеку и не поддавайтесь на провокации!"
"Гороскоп на 18 июня 2018 года
 Ответственный период для Весов: избегайте экспериментов, действуйте проверенными способами. Звезды рекомендуют браться только за те дела, в которых вы полностью разбираетесь. Вы рискуете попасть в неловкое положение или стать причиной очередного конфликта. Стремление к экстравагантности женщин-Весов повлечет за собой неприятности.

Бизнес-гороскоп на 18 июня 2018 года 
Сегодня будьте поскромнее, нежели всегда, вам в этот день не следует особо много выступать, тем более, если обсуждаемая тема не касается вас и ваших полномочий, не вступайте в дискуссию только ради того, чтобы вас заметили. Так окружающие заметят лишь выскочку.

Любовный гороскоп на 18 июня 2018 года
Не забудьте сегодня про вашу былую любовь. Впрочем, даже если вы очень захотите о ней не вспоминать, она сама бесцеремонно ворвётся в вашу жизнь – в лучшем случаем мощной волной ностальгии. Поэтому будьте готовы к такому нашествию и продумайте методы борьбы с ним."
"Гороскоп на 17 июня 2018 года 
День неблагоприятен для установления новых отношений. Не пытайтесь торопить события или изменить привычный распорядок дня. С недоверием отнеситесь к заманчивым предложениям, не пускайтесь в авантюры. Потакание собственным слабостям может затормозить духовный прогресс и стать причиной многих неприятностей.

Бизнес-гороскоп на 17 июня 2018 года 
В этот день будьте менее прямолинейны, чем обычно. Вам не требуется проявлять чудеса дипломатии, просто постарайтесь быть повежливее. Это сработает, вот увидите.

Любовный гороскоп на 17 июня 2018 года
Завтра Весы смогут провести замечательный романтический вечер со своим партнером, только если сумеют раскрепоститься и дать волю своей бурной фантазии. Им стоит поговорить со своим любимым человеком на самые интимные темы и попробовать завтра воплотить в жизнь какие-то из сокровенных желаний. Эти восхитительные эксперименты откроют перед Весами целый новый мир, полный страсти и изысканных наслаждений!"
"Гороскоп на 16 июня 2018 года 
Благоприятный период для расширения общения. Вероятны новые знакомства или возобновление старых связей. Не исключено, что ваша коммуникабельность окажет влияние на стиль и образ жизни. Однако во второй половине дня возможен неожиданный спор, который разрешится не в вашу пользу.

Бизнес-гороскоп на 16 июня 2018 года 
Сегодня коллегам понадобится ваша помощь, поэтому не стоит просить себя дважды, ибо потом вам может это аукнуться не самым приятным образом. Просто окажите посильное содействие, поделитесь опытом или просто утешьте того, кто работает рядом с вами. Ваши добрые дела к вам ещё вернутся.

Любовный гороскоп на 16 июня 2018 года
Завтра звезды советуют Весам прислушаться к своим фантазиям и мечтам. Особенно – к самым ярким из них или же к тем, которые приходят регулярно. Завтра интуиция Весов позволит им проникнуть в скрытый смысл своих фантазий и снов. В них они могут обнаружить совет, как вести себя с интересующим их человеком, или же (если Весы пока одиноки) – указание на то, где и когда они могут найти свою любовь."
"Гороскоп на 15 июня 2018 года
 Благоприятный день, открывающий новые перспективы, корректировки намеченных планов. Не отказывайтесь от участия друзей, влиятельных лиц, покровителей. Их помощь будет кстати. Во второй половине дня вероятны неприятные новости, связанные с близкими людьми. Их болезнь может приобрести затяжной характер.

Бизнес-гороскоп на 15 июня 2018 года 
В деловом отношении этот день может оказаться пограничным — он проведет черту между белой и черной полосой. С какой стороны окажетесь вы — вопрос к вашим талантам. Шансы равнозначны..

Любовный гороскоп на 15 июня 2018 года
Завтра звезды советуют Весам не полагаться на свою организованность – она может в любой момент подвести. Казалось бы, в такой области, как любовь, не требуется особенной собранности, но на самом деле это не так. Согласитесь, очень досадно опоздать на романтическое свидание или перепутать место встречи. Так что Весам не следует слишком расслабляться, а все свои дела лучше записывать в ежедневник."
"Гороскоп на 14 июня 2018 года 
Благоприятный день для Весов творческих профессий. Девиз дня – великодушие, общение и душевное равновесие. Звезды рекомендуют контакты только с самыми близкими людьми, с которыми можно поделиться и радостью, и печалью.

Бизнес-гороскоп на 14 июня 2018 года 
Сегодня примите к сведению, что вокруг вас не все так доброжелательны, как вы думаете. Предпринимая в этот день какие-либо шаги, полагайтесь на свою интуицию и логику: так вы сможете избежать непредвиденных ситуаций и проверить, насколько хорошо вы умеете чувствовать ситуацию.

Любовный гороскоп на 14 июня 2018 года
Сегодня ваш любимый человек будет с трудом понимать ваши шутки. Ему на это потребуется максимум усилий и максимум же желания, а ни того, ни другого у него может и не оказаться. Постарайтесь понять это и не требовать от него невозможного или почти невозможного."
"Гороскоп на 13 июня 2018 года 
Весам сегодня не рекомендуются поездки. Возможно, появятся проблемы с вашим здоровьем или со здоровьем родственников. Надеждам и планам не суждено осуществиться. Велика опасность травматизма, так что будьте внимательны при переходе улицы, также будьте осторожны с электроприборами.

Бизнес-гороскоп на 13 июня 2018 года 
Сегодня вам настоятельно рекомендуется обговорить все детали вашего проекта с шефом. У него могут возникнуть новые идеи, которые пусть и не покажутся вам блестящими, но принесут невероятную пользу. Поэтому, как бы вам ни хотелось, но придется переделать всё в соответствии с мнением начальства.

Любовный гороскоп на 13 июня 2018 года
Завтра звезды обещают Весам романтический настрой и желание как следует пофлиртовать. Даже если у них имидж Снежной Королевы (или Снежного Короля), завтра им будет трудно скрывать свои чувства за неприступной маской. Что-то волшебное будет разлито в воздухе, заставляя Весы отвечать улыбкой на улыбку и использовать весь арсенал своего любовного очарования в отношении тех, кто им симпатичен. Благодаря такому игривому настрою, они могут околдовывать и разбивать сердца!"
"Гороскоп на 12 июня 2018 года 
Внезапно возникший конфликт может разрешиться в вашу пользу. Не расслабляйтесь – новые неприятности не заставят себя ждать. Вас могут огорчить также небольшие семейные неприятности. Нужно набраться терпения. Придется пережить трудности в отношениях с близкими людьми. Сон бывает вещим, и следует ожидать исполнения.

Бизнес-гороскоп на 12 июня 2018 года 
В этот день окончательно установятся хорошие отношения с начальником, так что на выходные вы уйдете с чувством полного удовлетворения происходящего на службе. Сегодня доведите до конца незавершенные дела, теперь они вам, безусловно, удадутся в лучшем виде.

Любовный гороскоп на 12 июня 2018 года
Завтра в любви Весы смогут, наконец, увидеть первые плоды своих усилий! Возможно, в последнее время им уже начало казаться, что все напрасно, и цель недостижима. Однако Весы действовали в нужном направлении и уже завтра, если будут внимательны, смогут увидеть в отношениях со своим любимым человеком прогресс. Главное не опускать рук, действовать, и задача, которую Весы перед собой поставили, окажется им по плечу."
"Гороскоп на 11 июня 2018 года 
Рекомендуется навести порядок в своих чувствах, восстановить отношения с людьми из близкого окружения, с которыми вы были в ссоре. Постарайтесь проявить мудрость и такт, чтобы конфликт не повторился. Если есть возможность, проведите этот день на природе.

Бизнес-гороскоп на 11 июня 2018 года 
Сегодня вам будет непросто найти здравый смысл в некоторых указаниях вашего начальника: вам будет казаться, что все они – не более чем плод его больного воображения. Однако так или иначе, выполнять их придется, иначе последствия для вашей карьеры могут оказаться более чем печальными.

Любовный гороскоп на 11 июня 2018 года
Очевидно, сегодня вы получите удручающее известие о том, что кто-то из дальних родственников на днях захочет погостить у вас недельку-другую. Не паникуйте - звёзды рекомендуют начать делать евроремонт, и родня вряд ли задержится надолго. А если и задержится, будет кому поклеить обои и покрасить балкон на девятом этаже с внешней стороны."
"Гороскоп на 10 июня 2018 года 
Многим Весам сегодня придется отказаться от намеченных планов и перенести внимание на проблемы близких людей. Чувство сострадания и осознание своего долга окажутся выше собственного благополучия. Пораженным Весам рекомендуется умерить свои запросы и суметь противостоять искушениям плоти.

Бизнес-гороскоп на 10 июня 2018 года 
Старайтесь сегодня больше думать о том, какое впечатление складывается о вас у ваших коллег, особенно после ваших необдуманных замечаний в их адрес. Быть упорным и верить в свою правоту - это, конечно, замечательно, однако вы часто забываете о том, что вы не всегда правы.

Любовный гороскоп на 10 июня 2018 года
Завтра Весам придется проявить изобретательность, чтобы наладить отношения со своим любимым человеком. Завтра звезды помогут Весам не только понять истоки своих любовных сомнений, но и найти к ним творческий, нестандартный подход."
"Гороскоп на 9 июня 2018 года 
Основной проблемой этого дня может стать кризисная финансовая ситуация. Многим Весам придется выплачивать старые долги и делать новые. Эта ситуация может затянуться надолго. Будьте бдительны, избегайте чрезмерных расходов, откажитесь от дорогих покупок. Возникшее смятение чувств будет способно повредить вашей репутации и осложнить отношения с близкими.

Бизнес-гороскоп на 9 июня 2018 года 
Вы готовы принять вину на себя, даже если вы и не виноваты в неудаче какого-либо дела. Более того, вы склонны пытаться сделать это еще до того, как прозвучит вопрос «кто виноват?». Не торопитесь, скорее всего, ваша жертвенность и не понадобится.

Любовный гороскоп на 9 июня 2018 года
Завтра звезды в делах любовных призывают Весы прислушаться к тому, что посоветуют знакомые и друзья. Считается, что отношения и чувства – это та область, где надо доверять лишь своему сердцу. Однако если Весы зашли в тупик или не знают, как вести себя дальше, завтра можно принять во внимание опыт тех, кто согласен им поделиться. Возможно, Весам повезет, и им дадут готовый дельный совет. А даже если нет – в разговоре им может прийти в голову отличная идея, которой есть смысл воспользоваться."
"Гороскоп на 8 июня 2018 года
 День символизирует радость бытия, любовь и согласие. Вероятно, вы будете полны надежд и уверенности в завтрашнем дне. Вас целиком поглотит вдохновение, и мир для вас покажется цветным калейдоскопом. День обещает массу удовольствий, развлечений и приятных известий. Козни злых и жадных завистников вам не грозят.

Бизнес-гороскоп на 8 июня 2018 года 
Сегодня звезды предрекают вам непростой разговор с начальником. Возможно, вы ни в чем не будете виноваты, а потому обвинять вас будет не за что и все его претензии будут беспочвенны, однако несколько неприятных минут пред его светлыми очами у вас все же будет.

Любовный гороскоп на 8 июня 2018 года
Завтра звезды советуют Весам выразить свои чувства как-нибудь определенно и старомодно – например, на бумаге. Им кажется, что они со своим любимым человеком и так постоянно находятся на связи – перезваниваются в течение дня, шлют шутливые СМС или общаются по интернету? Но бумага имеет особые, почти волшебные свойства. Если Весы доверят ей завтра свои чувства, то смогут убедиться в этом."
"Гороскоп на 7 июня 2018 года
 Этот день запомнится многим Весам как день разочарования и крушения надежд. Вероятно, поиски работы окажутся безуспешными. Избранники откроют такие черты характера, о которых вы, ослепленные чувствами, и не подозревали. Вероятность нервозности и неоправданных материальных и моральных потерь будет слишком велика. Постарайтесь найти в себе точку опоры.

Бизнес-гороскоп на 7 июня 2018 года 
Сегодня постарайтесь твердо выполнить обещание, данное клиенту или партнеру, даже если документально это нигде не зафиксировано. Малейшее расхождения слов и дел — и на вашей репутации может появиться жирный черный крест.

Любовный гороскоп на 7 июня 2018 года
Завтра Весам стоит задуматься над тем, что мешает им двигаться вперед в отношениях со своим любимым человеком. Возможно, их удерживает что-то в прошлом? Весам стоит попробовать стряхнуть со своих плеч этот ненужный груз, чтобы начать жить и любить сегодняшним днем. Только живя в настоящем, они смогут создать себе то будущее, которого достойны!"
"Гороскоп на 6 июня 2018 года
 Рекомендуется критическое отношение к своей деятельности, в результате чего вы отчетливо увидите свои достоинства и недостатки. Не исключено, что сегодня вам не придется отдохнуть. Профессиональные проблемы потребуют вашего личного участия. Придется отложить поездку или отдых с семьей на другой день.

Бизнес-гороскоп на 6 июня 2018 года 
Нет ничего страшного в том, что вы совершите сегодня ошибку в деле, в котором были уверены, что разбираетесь. Не вините себя, ведь все ошибаются, даже самые опытные люди, но теперь вы будет знать, как поступить в такой ситуации, так что извлеките урок из сегодняшнего дня.

Любовный гороскоп на 6 июня 2018 года
На семейном фронте сегодня без перемен - дети сыты, муж (жена) доволен, свекровь (или тёща) далеко и в пределах видимости не наблюдается. Лучшее времяпровождение для обоих - вместе помыть посуду и убраться в доме, ибо ничто так не сближает людей, как совместные действия в одном направлении. Мир спасут красота и чистота!"
"Гороскоп на 5 июня 2018 года 
Гороскоп на сегодня для Весов уверяет, что только от вас будут зависеть победа или поражение. Не ждите помощи со стороны. Звезды советуют окончательно определиться в выборе партнера. В этом вопросе целиком положитесь на свою интуицию. 

Бизнес-гороскоп на 5 июня 2018 года 
Сегодня звезды не рекомендуют вам помогать кому бы то ни было выполнять свои обязанности. Пусть справляются самостоятельно, вечно все делать за них непедагогично. Гораздо полезнее будет встать над душой и начать руководить процессом, не забывая указывать на допущенные недостатки.

Любовный гороскоп на 5 июня 2018 года
Если сегодня ваш любимый человек захочет строить глазки и любым другим способом кокетничать с представителями противоположного пола, не стоит это расценивать как попытку измены или желание найти вам достойную замену. Просто этот день располагает к подобного рода занятиям."
"Гороскоп на 4 июня 2018 года 
События этого дня могут усилить ваше беспокойство и предчувствие опасности. Основные неприятности коснутся и материальной стороны жизни. Вероятны кражи, ограбления. Следите за самыми ценными вещами, не допускайте непоправимых ошибок. Вам не помешают дополнительные меры предосторожности.

Бизнес-гороскоп на 4 июня 2018 года 
Сегодня вам трудно будет справиться с навалившимся на вас объемом работы в какой-то ограниченный срок: вам постоянно будет хотеться, чтобы вам предоставили ещё хоть немного дополнительного времени. Но, увы, в этот день таких подарков не ожидается, и вы будете вынуждены разобраться со всем в очень сжатый период.

Любовный гороскоп на 4 июня 2018 года
Завтра у Весов будет повод задуматься над тем, что они привлекают в свою личную жизнь определенный тип людей. Самим же Весам, как им кажется, по вкусу тип совершенно другой. У этой загадки может быть два решения. Возможно, с людьми «не их типа» Весы просто не стесняются быть собой? А может быть, все еще проще, и на самом деле идеал Весов находится прямо у них перед носом… Просто сами Весы еще не догадываются о том, что это и есть идеал."
"Гороскоп на 3 июня 2018 года 
Сегодня возможны резкие смены настроения. Ваше честолюбие может чередоваться с пораженческими настроениями, энергичность – с внутренним напряжением, а внешняя активность – с нагнетанием напряженности в отношениях с окружающими вас людьми. Вам пойдут на пользу посещение храма, уединение, занятие любимым делом.

Бизнес-гороскоп на 3 июня 2018 года 
Вы же всегда знали, что нельзя давать опрометчивые обещания. Но всякое бывает. Особенно в разгар пылкого спора. Увы. Сегодня вам придется ответить за все необдуманные слова. Обещанного, конечно, три года ждут – но явно не больше.

Любовный гороскоп на 3 июня 2018 года
Завтра Весы способны показать себя настоящей королевой (или королем) флирта! Звезды советуют им не тратить впустую время в одиночестве, а показать свои таланты на публике. Выбравшись вечером куда-нибудь туда, где жизнь бьет ключом, Весы способны обратить на себя внимание сразу нескольких представителей противоположного пола. Вполне возможно, что завтра им придется выбирать, и сделать этот выбор будет ох как непросто!"
"Гороскоп на 2 июня 2018 года
 Сегодня вы можете оказаться перед необходимостью соучастия в проблемах друзей и родственников. Не рекомендуется взваливать на себя слишком тяжелый груз забот и переживаний. Однако бросать начатые дела не стоит. Главное – сохранить душевное равновесие, нельзя плакать, сердиться и обижаться. Голодать сегодня нежелательно, так как вероятно ослабление организма.

Бизнес-гороскоп на 2 июня 2018 года 
Сегодня старайтесь ничего не принимать близко к сердцу, сохраняйте хладнокровие и трезвость мысли, не дайте никому вывести вас из себя. Ни в коем случае не позволяйте злости или раздражению взять над собой верх, иначе вам не удастся сделать ничего стоящего.

Любовный гороскоп на 2 июня 2018 года
Если раньше что-то сдерживало вас от сближения с любимым человеком, то завтра, настанет время отбросить все сомнения. Завтра неплохо перехватить инициативу в ваших взаимоотношениях с любимым человеком. Ваши предложения воспримут с восторгом."
"Гороскоп на 1 июня  2018 года 
День, благоприятный для освоения всего нового, знакомств, покупок. Новые люди, вошедшие в вашу жизнь, подарят вам новые идеи и откроют глаза на новые возможности. Состояние окрыленности может сопровождать вас в течение дня. Постарайтесь не впасть в эйфорию.

Бизнес-гороскоп на 1 июня 2018 года 
Сегодня успех в делах будет накрепко завязан на вашу самооценку, которая, в свою очередь, не в последней степени будет зависеть от того, как вы будете оценивать свой внешний вид. Так что если не нравитесь себе в зеркале — отложите все дела и займитесь собой.

Любовный гороскоп на 1 июня 2018 года
Если есть человек, к которому вы неравнодушны, а он об этом не знает, то сделайте сами первый шаг - удача на вашей стороне. Завтра перед вашим обаянием будет сложно устоять."
"Гороскоп 31 мая 2018 года
 Начало дня будет благоприятным. Полоса неудач должна закончиться. Если вы мечтали внести перемены в свою жизнь, то в этот день можно приняться за их осуществление. Не стоит колебаться в принятии даже самых рискованных решений. Сегодня Весы-женщины смогут повысить свою личную популярность и обрести любовь.

Бизнес-гороскоп 31 мая 2018 года 
Сегодня вы сумеете продемонстрировать свою незаменимость. Лишь бы зрители нашлись — а уж в чем показать высший класс - будет. Но не стоит пускать окружающим в глаза чрезмерно много пыли — потом от вас будут ожидать одних только чудес.

Любовный гороскоп 31 мая 2018 года
Завтра с самого утра Весы будут вертеться, как белка в колесе, и пока они не успокоятся, им будет не до романтических отношений. Звезды советуют Весам расслабиться и немного помедитировать вопреки всему. Завтра, приведя свои мысли и чувства в порядок, Весам будет гораздо легче справляться с делами. И даже останется время для флирта и новых знакомств."
"Гороскоп 30 мая 2018 года
 Особо внимательными должны быть государственные служащие, которым следует учесть все перемены, прежде чем приниматься за работу. Ваши дела могут замедлиться, оттого что натолкнутся на непреодолимые препятствия, а желания будут сталкиваться с невозможностью их осуществления, что приведет к обострению чувств. Нужно опасаться за состояние здоровья.

Бизнес-гороскоп 30 мая 2018 года 
Сейчас вы, вне всяких сомнений, находитесь в центре общественного внимания. Когда вам поручена организация какого-либо мероприятия, вы чувствуете, как у вас сразу же появляются новые силы и заинтересованность в процессе. Может быть, вам всё-таки следует немного сменить род деятельности?

Любовный гороскоп 30 мая 2018 года
Сегодня вы будете склонны к тому, чтобы анализировать, почему вы ведёте себя с вашим любимым человеком именно так, а не иначе, и почему он вам отвечает тем или иным образом. Впрочем, не стоит долго размышлять над причинами – лучше решите, что делать с последствиями."
"Гороскоп 29 мая 2018 года
 Творческое отношение к любому делу позволит отвлечься от рутины каждодневных забот и компенсирует неприятные личные переживания. Если в течение этой недели вы сумели уберечь себя от глупостей, то сегодня возможно чувство удовлетворения и уверенности в своих силах. Многих Весов порадуют успехи детей.

Бизнес-гороскоп 29 мая 2018 года 
Сегодня ваш рабочий день будет складываться совсем не так, как вы привыкли. Постарайтесь не унифицировать его по тому образцу, к которому вы успели привыкнуть, а постараться выжать максимум пользы из того, что вам хочет подарить судьба. А полезного будет немало, поверьте.

Любовный гороскоп 29 мая 2018 года
Завтра у Весов появится шанс придать новое дыхание своим отношениям! Если в последнее время в них стало меньше страсти и огня, необходимо сделать что-то для того, чтобы их обновить. День склоняет Весы к смелым экспериментам в области любви: завтра их избранник воспримет их с восторгом. Это хороший повод для Весов не только поделиться своими сокровенными фантазиями, но даже, возможно, какие-то из этих фантазий осуществить."
"Гороскоп 28 мая 2018 года 
День благоприятный для поездок и путешествий, проведения выставок, конкурсов и концертов. Если есть возможность, то организуйте веселый праздник для своих и соседских детей. В результате этот день запомнится вам необычайной теплотой, гармонией, оптимистическим настроением. Хорошее настроение будет гарантией успеха.

Бизнес-гороскоп 28 мая 2018 года 
Сегодня вам необходимо помимо приведения в порядок своих дел, над которыми вы работаете, ещё и четко построить себе план действий на весь отрезок рабочего дня, так вы сможете ввести себя в рамки, не позволяющие вам расслабляться и отвлекаться на ненужные дела.

Любовный гороскоп 28 мая 2018 года
Завтра звезды советуют Весам поговорить со своим любимым человеком о деньгах. Это хороший момент для того, чтобы вместе решить любые вопросы по этому поводу, обсудить финансовые планы на будущее или просто поговорить по душам. Весам и их избраннику завтра стоит обсудить свои затраты на отпуск, проанализировать доходы, оценить перспективы. Если доходы не так хороши, как хотелось бы, пора подумать над тем, как это можно изменить."
"Гороскоп 27 мая 2018 года 
Вероятна реализация творческих и деловых способностей. Это хороший период для обсуждения планов на будущее. Но заниматься новыми делами не стоит. Продолжайте начатые проекты. Хорошо избавляться от вредных привычек, слов-паразитов.

Бизнес-гороскоп 27 мая 2018 года 
Вы строите наполеоновские планы на будущее? Скорее всего, вам стоит обсудить их с человеком, который всегда оказывает вам помощь в таких вопросах. А после можно и отдохнуть. Простые радости жизни, такие как походы в кино и в театр, встречи с друзьями и душевные разговоры за чашечкой кофе ещё никому не повредили!

Любовный гороскоп 27 мая 2018 года
Завтра даже в любви у Весов будет доминировать левое полушарие – то есть та область мозга, которая отвечает за логику и трезвый расчет. Это означает, что если дело касается новых знакомств, Весы завтра сделают выбор не в пользу красивых глаз, а в пользу надежности. Если же у Весов есть любимый человек, понадобится не один горячий поцелуй, чтобы Весы вместо головы начали думать, как обычно, сердцем."
"Гороскоп 26 мая 2018 года 
Вы можете почувствовать неудовлетворение от работы, но не торопитесь с уходом. Не многие Весы будут способны к рискованным операциям. Нежелательно заниматься новым, неизвестным вам делом. Отсутствие компетенции и решительности в действиях может привести к грубым ошибкам.

Бизнес-гороскоп 26 мая 2018 года 
Не думайте, что всё, в чем вы ошибались в прошлом, никак не повлияет на ваше настоящее. Напротив, сегодня вам весь день только и предстоит, что улаживать последствия своих оплошностей. Но это не беда, главное, чтобы в будущем вы снова не наделали глупостей!

Любовный гороскоп 26 мая 2018 года
Завтра Весам стоит подумать о будущем своих романтических отношений и поделиться мыслями с любимым человеком. Мозг Весов будет работать в форсированном режиме, позволяя им прогнозировать ситуацию на несколько ходов вперед. Воспользовавшись аналитическими способностями, которые предоставит завтрашний день, Весы сумеют блестяще оценить перспективы. А для развития отношений им достаточно поставить перед собой и своим избранником какую-нибудь общую цель."
"Гороскоп 25 мая 2018 года 
Настроение многих Весов будет колебаться от оптимизма до черной меланхолии. В первой половине дня из-за эмоционально напряженного фона вам будет крайне сложно договориться с партнерами и коллегами. Будьте готовы к тому, что кто-нибудь с утра испортит вам настроение на весь день. Не рекомендуется назначать совещаний или деловых встреч. Не стоит поддаваться беспокойству. Не исключено, что после встречи с близкими людьми вы получите огромный заряд жизненной энергии.

Бизнес-гороскоп 25 мая 2018 года 
Сегодня лучше не спорить с начальством, даже если вы абсолютно уверены в своей правоте и понимаете, что с вами поступают несправедливо. Потом всё прояснится, и вы будете рады, что сами не были причиной испорченных отношений с вышестоящим лицом. Если молчать будет совсем невмоготу, считайте медленно до десяти.

Любовный гороскоп 25 мая 2018 года
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто убедить вас в том, что на самом деле, все ваши страхи необоснованны и всё идет хорошо и по плану. Постарайтесь поверить ему на сто процентов, иначе какой смысл вообще быть вместе, если не можешь верить?.. Во всём, даже вопреки логике."
"Гороскоп 24 мая 2018 года 
Рекомендуется засучить рукава и энергично взяться за новое и перспективное дело. Для достижения успеха вам будут необходимы упорство, стабильность и дисциплинированность. Не ждите сиюминутных результатов. В отношениях с близкими все останется по-прежнему. Остерегайтесь романтических приключений, они могут иметь нежелательные последствия.

Бизнес-гороскоп 24 мая 2018 года 
Сегодня вам помимо своих основных обязанностей придется заняться еще и обучением преемников тому, чем вы так долго и упорно занимаетесь сами за умеренную плату. Объяснять ему придется все скрупулезно и терпеливо. Что ж, вам придется разбудить или экстренно воспитать в себе педагога.

Любовный гороскоп 24 мая 2018 года
Завтра Весы будут настроены на позитив, и вывести их из этого состояния будет практически невозможно! Да и зачем выводить? Своим солнечным, жизнерадостным взглядом на жизнь, Весы способны заразить всех вокруг, и в первую очередь, любимого человека. В такие дни и к проблемам относишься проще, да и решаются они легко. Так что если у Весов и их избранника есть пара-тройка нерешенных вопросов, завтра самое время быстренько их обсудить. Ну а потом заняться более приятными вещами."
"Гороскоп 23 мая 2018 года 
Многие Весы почувствуют себя своими среди чужих и чужими среди своих. Вероятно, что вы получите предложение перейти на новую работу. Не спешите его принимать, взвесьте все плюсы и минусы. Возможно, предложенная деятельность не совпадает с вашим пониманием ценностей в этой жизни. Не идите на сделку со своей совестью. Вероятность угнетенного состояния и нервозности.

Бизнес-гороскоп 23 мая 2018 года 
Если вы ещё не достигли того, к чему стремились, спросите себя: возможно, вы сбились с пути? Возможно, вы слишком мелочитесь и на пути к одной большой цели, растачивая себя по пустякам. Будьте дерзки в ваших желаниях, помните, что только смелым покоряются моря!

Любовный гороскоп 23 мая 2018 года
Завтра, какая бы сложная ситуация ни складывалась у Весов в отношениях со своим любимым человеком, они способны ее разрядить! Их деликатность, дружелюбие и чувство юмора окажутся лучшим оружием против капризов партнера. Конечно, Весам придется набраться терпения. Но поверьте, оно того стоит: Весы завтра имеют шанс ощутить, что чувствует дрессировщик, когда грозные львы послушно ложатся у его ног."
"Гороскоп 22 мая 2018 года 
Гороскоп на сегодня рекомендует Весам быть собранным и организованным. Исключите суету, пустые разговоры, воздержитесь от тяжелого физического труда. Перерасход энергии крайне опасен, так как снижается общий уровень жизненных сил. Любая царапина, которая может оказаться у вас на теле, заживать будет долго, не говоря уже о серьезных повреждениях. Приготовьтесь к вероятным неприятностям и напряженности.

Бизнес-гороскоп 22 мая 2018 года 
День исключительно хорош для старта — к какой бы сфере вашей деятельности это ни относилось. Удачно будет также знакомство с чем-то новым: как для вас самого, так и в вашем исполнении. вы В частности, презентация нового проекта сегодня пройдет успешнее, чем когда бы то ни было.

Любовный гороскоп 22 мая 2018 года
Завтра Весам не стоит бояться сказать любимому человеку «нет». Или хотя бы «я подумаю», если Весы не хотят его огорчать. Даже если Весы обычно легко поддаются на уговоры своего избранника, завтра ситуация может вынудить их настоять на своем. Чтобы отказ не выглядел демонстративно, лучшее, что Весы могут сделать, – это спокойно объяснить его причины. Если любимый человек ценит их мнение, то обязательно поймет."
"Гороскоп 21 мая 2018 года 
День покаяния, смирения, подчинения. Благоприятно посещение храма, повышение духовного уровня, очищение организма. Отдайте предпочтение вашим домашним делам, навестите своих забытых друзей или родственников. Полезно признавать свои ошибки. Крайне нежелательны сексуальные связи.

Бизнес-гороскоп 21 мая 2018 года 
В этот день звезды не рекомендуют вам слишком серьезно относиться к тому, чем занята основная часть вашего рабочего времени. Оно все равно пройдет даром — так хоть проведите его с удовольствием.

Любовный гороскоп 21 мая 2018 года
В этот день вам совместно с вашим любимым человеком необходимо сделать доброе дело, причем доброе не только для вас и для него, но и для окружающих. Пусть окружающими будет всего лишь бездомный котенок или заблудившийся прохожий – но от их благодарности вам станет теплей и светлей."
"Гороскоп 20 мая 2018 года
 Это время обещает заметные успехи - как на работе, так и в быту. Любое дело, за которое возьметесь, вы сможете довести до конца. В этот день не стоит действовать необдуманно или под влиянием импульса. Больше внимания уделяйте своему здоровью и физической форме

Бизнес-гороскоп 20 мая 2018 года 
Постарайтесь сегодня не нарушать идиллии ваших близких, поддерживайте интересные им разговоры, говорите с ними о том, что их больше всего увлекает, даже если это ваша работа, в которой они ничего не понимают, но искренне верят в то, что понимают все. Будьте терпеливы.

Любовный гороскоп 20 мая 2018 года
Завтра Весам следует, наконец, приоткрыть завесу тайны над своей личной жизнью, посвятив в нее окружающих. Это хороший день для того, чтобы познакомить своего любимого человека с друзьями, коллегами или родными, то есть ввести его в свой круг, официально заявив о том, что вы вместе. Звезды обещают, что завтра такой шаг Весов будет воспринят окружающими адекватно. Ну, настолько адекватно, насколько это вообще возможно."
"Гороскоп 19 мая 2018 года 
Этот период располагает к неспешному, взвешенному выполнению повседневных обязанностей. Не планируйте слишком много дел - чрезмерные физические нагрузки нежелательны. В свободное от работы время не отказывайте себе в маленьких радостях.

Бизнес-гороскоп 19 мая 2018 года 
Трудиться и трудиться, порой даже не отдавая себе отчета в том, а к чему именно вы так упорно стремитесь — это замечательно, но совершенно бесполезно. Поищите для себя более осмысленное занятие.

Любовный гороскоп 19 мая 2018 года 
Завтрашний день склоняет Весы к тому, чтобы постараться найти баланс между своими собственными желаниями и желаниями своего избранника. Иногда в отношениях просто необходимо уступать друг другу – причем не только в мелочах! Сделав это завтра, Весы не пожалеют. Возможно, они даже удивятся тому, как много, оказывается, можно получить взамен, когда от чистого сердца отказываешься от чего-то ради любимого человека."
"Гороскоп 18 мая 2018 года 
Данный период будет спокойным. Никаких резких скачков и изменений в вашей судьбе произойти не должно. Только не вступайте в конфликты с неуравновешенными людьми. Обратите внимание на состояние своего здоровья. Положительное влияние окажут умеренные физические нагрузки.

Бизнес-гороскоп 18 мая 2018 года 
Какими бы напряженными ни были рабочие часы, вы вне всяких сомнений, справитесь со всем с блеском, и хорошим помощником в вашем нелегком деле будет ваше отличное настроение, которое не покинет вас на протяжении всего дня. Улыбайтесь и не падайте духом, у вас всё получится!

Любовный гороскоп 18 мая 2018 года
Завтра, если Весы хотят обратить на себя внимание человека, который им нравится, лучшей тактикой будет слегка игнорировать его. Ну, или хотя бы продемонстрировать свою независимость и разнообразие интересов. Пусть он не воображает, что Весы весь день только и думают о нем! Завтра у Весов масса дел, да и другие поклонники (поклонницы) есть… Минусы такого подхода – возможная ревность избранника. Плюсы – незабываемое свидание в ближайшие дни."
"Гороскоп 17 мая 2018 года 
He беспокойтесь о текущих делах, даже если они идут не совсем гладко. Сейчас вы можете искусственно создавать на своем пути трудности, а затем мужественно их преодолевать. Из-за этого будете сталкиваться с упреками окружающих, главным образом коллег. Лучше настроиться на хорошее, тогда и день будет удачным.

Бизнес-гороскоп 17 мая 2018 года 
У вас есть шанс почувствовать себя мудрым человеком: вы будете легко находить общий язык с вашими коллегами, подчиненными и начальниками. Тихий голос, размеренный темп беседы и структурированная система аргументов очень помогут вам.

Любовный гороскоп 17 мая 2018 года
Сегодня вам будет казаться, что вы выучили вашего любимого человека наизусть и он никогда и ничем вас не сможет удивить, ибо все его действия вы предсказываете минимум за час до их свершения. Что ж, в тот или иной момент вам придётся жестоко в этом разочароваться. Может быть, это и к лучшему?"
"Гороскоп 16 мая 2018 года 
Сейчас предстоит систематизировать дела, которыми придется заниматься в обозримом будущем. Вечером побалуйте себя и членов семьи кулинарными изысками. Можно запланировать поход в ресторан или просто устроить семейный ужин.

Бизнес-гороскоп 16 мая 2018 года 
В этот день найти единомышленников вам будет вовсе не так просто, как хотелось бы. Постарайтесь однако добиться этого важного для вас результата, иначе уже завтра вы поймете, что работа ваша в общем-то бесперспективна и бесполезна, и некому будет убедить вас в обратном.

Любовный гороскоп 16 мая 2018 года
Помните, что звезды есть всегда. Просто их иногда не видно за тучами. И если сейчас у вас какие-то проблемы на личном фронте в общем и с вашим любимым человеком в частности, это вовсе не значит, что все плохо и плохо будет всегда. Однажды тучи разойдутся, и вам откроется потрясающее звездное небо. Надо лишь немного подождать."
"Гороскоп 15 мая 2018 года 
Данный период благоприятен для любых начинаний, будь то новый проект или хобби. Принимая решения, вы не должны сомневаться в своей правоте. В конце дня с осторожностью отнеситесь к советам: некоторые люди сейчас могут лукавить, ища выгоду для себя.

Бизнес-гороскоп 15 мая 2018 года 
Сегодня финансовое положение стабильно, и дела идут удачно. Звезды обещают хороший во всех смыслах день. И даже если что-то пойдет не так, вы легко можете рассчитывать как на материальную, так и на моральную поддержку и помощь от того, от кого вы этого совсем не ждете.

Любовный гороскоп 15 мая 2018 года 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто понять, что вы имеете в виду или хотите ему доказать тем или иным своим действием. Постарайтесь обойтись без тонких полунамёков и туманных подсказок, будьте прямы, открыты и откровенны. Время для заигрываний придёт позже."
"КАК ЛГУТ ЗНАКИ ЗОДИАКА СВОИМ ВТОРЫМ ПОЛОВИНКАМ

Лгут все, только в какой форме...

Овен
Обман — это приключение для них. Встречая новых людей, они будут обманывать своих партнеров и не жалеть об этом. Они делают вид, что это вина жертвы. Они будут обвинять своих партнеров и не чувствовать вины. К сожалению, для них это норма.

Телец

Упрямый телец — один из тех знаков, которые будут крайне редко обманывать, но если они это сделают, то это означает, что вы больше не существуете в их жизни.

Близнецы
Они обычно флиртуют с другими и смущают вас перед вашими сверстниками. Не волнуйтесь, вы, вероятно, поймаете их и за этим делом. Если вы укорите их в обмане, они будут расстроены и потребуют, чтобы вы извинились.

Рак

Рак плохо обманывает. Они попадаются довольно быстро. Чувствительный Рак всегда ищет того, на ком можно отыграться и именно поэтому они обманывают своих партнеров. Их беспокоит то, что мошенничество повредит их партнеру. Поэтому они лишний раз не пребегают к лжи.

Лев

Лев ненавидит осложнения в жизни и избегает обмана любой ценой. Это не из-за лояльности, а скорее это их неприязни к скандлам, что заставляет их держаться подальше от обмана. Лев наслаждается счастливыми и мирными долгосрочными отношениями со своими партнерами.

Дева

Отличный лжец. Дева — профессионал в том, когда дело доходит до обмана. Они могут встречаться с вами и четырьмя другими людьми одновременно, не заставляя вас чувствовать себя проигнорированными. У них есть все меры предосторожности, и обман настолько совершенен, что вам будет трудно их поймать.

Весы

Они манипулятивны по своей природе и имеют много путей к отступлению. Они лгут так, что даже сами верят, что это не ложь, а чистая правда! Они никогда не возьмут на себя ответственность за свои действия.

Скорпион

Они страстные любовники, они знают, как любить и как больно терять близких. Скорпион редко обманывает. Скорее, другие обманывают своих партнеров Скорпионов.

Стрелец

Для дикого Стрельца любовь — это игра. Они флиртуют и всегда имеют более одного партнера. Они очень легко влюбляются в кого-то, кроме своего партнера и могут переходить от одного партнера к другому в течение нескольких недель. Иногда испытывают сожаление.

Козерог

Козерог пользуется обманом и является экспертом в этом. Они не беспокоятся о своих действиях. Трудно поймать их на обмане, даже, если их поймать, то они найдут алиби и оправдаются. В основном, они обманывают физически, при этом эмоционально любя своего партнера.

Водолей

Водолей всегда движется от одного человека к другому, «пробуя» новые отношения. Они любят изучать эмоции и если их поймают на обмане, им все равно. Они эгоистичны по своей природе и не любят соблюдать моральные ценности.

Рыбы

Причудливая Рыба — эксперт по обману. Как разбойники, они могут хорошо спланировать свою схему и заставить жертву долго оставаться в неведении."
"Гороскоп 14 мая 2018 года 
Если что-то в профессиональной деятельности вас не устраивает, то данный период не самое удачное время для серьезных перемен. Вы можете чувствовать себя несколько разбитыми, и из-за этого особой работоспособности наблюдаться не будет. Займитесь тем, что у вас хорошо получается или просто доставляет удовольствие.

Бизнес-гороскоп 14 мая 2018 года 
Сегодня вам не следует чересчур сильно рисковать, ибо любой риск неблагоприятно скажется на вашей трудовой деятельности. Постарайтесь быть как благоразумны: вашей птицей нынче будет та синица, что находится в руке. Журавль пусть пока летает.

Любовный гороскоп 14 мая 2018 года
Поищите дополнительные точки соприкосновения с любимым вами человеком. Они где-то должны быть, просто вы до сих пор были недостаточно внимательны. Если совсем ничего не обнаружится, стоит задуматься, того ли вы любите."
"Гороскоп 13 мая 2018 года
 He делитесь своими сокровенными мыслями, так как существует опасность утечки информации и использования ее против вас. Не доверяйте людям, которые слишком много обещают. Уделяйте больше времени и внимания пожилым членам семьи.

Бизнес-гороскоп 13 мая 2018 года 
Сегодня для вас самое главное - не переоценить свои способности и больше доверять своей интуиции, чем советам коллег, которые не всегда бывают искренни в своих намерениях. Приступайте к реализации своих давнейших замыслов, сегодня вы обязательно добьетесь успеха.

Любовный гороскоп 13 мая 2018 года
В ваши отношения нынче может войти некто третий. Скорее всего, вы от этого будете совсем не в восторге — но делать нечего, свое неудовольствие придется проглотить. Эта личность по той или иной причине дорога вашей половинке. Постарайтесь отнестись к этому с пониманием."
"Гороскоп 12 мая 2018 года
 Наполните свой рабочий график плотнее различными делами - вы без особых усилий справитесь с любыми задачами. Этому будет способствовать большой запас энергии. Сейчас удачное время для учебы, наведения порядка в своих бумагах, для создания и укрепления деловых связей.

Бизнес-гороскоп 12 мая 2018 года 
У вас возникнет желание полностью изменить свой мир вокруг и ваш образ жизни. Только не переборщите! Сегодня на работе вы можете получить перспективные предложения, которые, на первый взгляд, покажутся вам неинтересными, но с отказом торопиться не следует, обдумайте всё ещё раз.

Любовный гороскоп 12 мая 2018 года
Ваша работа или учеба настолько захлестнула вас, что о существовании личной жизни вы уже, кажется, и забыли. Постарайтесь как-то пресечь это безобразие или это попробует сделать ваш любимый человек, если таковой у вас еще остался в результате вашей бурной деятельности."
"Гороскоп 11 мая 2018 года 
Попробуйте восполнить недостаток энергии, который, возможно, вы будете чувствовать в это время. Для этого освободите шкафы и ящики от старых вещей, которыми не собираетесь больше пользоваться. Очищение окружающего вас пространства приведет к усилению энергетики организма.

Бизнес-гороскоп 11 мая 2018 года 
Сегодня вам не придется долго думать, чем бы себя занять на рабочем месте. Работы будет столько, что вы только и будете успевать, что разгребать старые задания и с горем пополам отбиваться от новых. Постарайтесь однако делать это вежливо и корректно, дабы не лишиться их вообще.

Любовный гороскоп 11 мая 2018 года
Не забывайте сегодня искренне и открыто благодарить вашего любимого человека за все то хорошее, что он для вас сделал, а сделал он немало. Пусть сегодня он почувствует, что он действительно нужен вам и вам нужно все то, что он для вас делает. Тогда вам еще очень долго будет вместе хорошо..."
"Гороскоп 10 мая 2018 года 
Этот день подходит для работы с информацией. Старайтесь находиться в более близком контакте с членами семьи, родственниками, родителями - они уберегут вас от опрометчивых шагов. Постарайтесь самостоятельно разнообразить свой досуг и наполнить жизнь яркими красками.

Бизнес-гороскоп 10 мая 2018 года 
Не отчаиваетесь, если ваши планы оказались неосуществимы, это не более чем повод начать строить новые. Просто учтите прошлые ошибки — и в этот раз звезды, возможно, будут к вам несколько более благосклонны.

Любовный гороскоп 10 мая 2018 года
Если вам интересно с человеком общаться, это вовсе не значит, что с ним пора налаживать более тесные отношения. Наличие статуса обычно неблаготворно влияет на развитие отношений, повышает критичность восприятия. Не стоит переводить из разряда интересных собеседников в разряд потенциальных половинок всех кого не лень."
"Гороскоп 9 мая 2018 года 
Возможно начало совместной работы над новым проектом, восстановление испорченных отношений, важные договоренности. Если в этот день поступят интересные предложения, то не раздумывайте долго, принимайте их. Вторая половина дня подходит для медицинского обследования и лечебно-профилактических процедур.

Бизнес-гороскоп 9 мая 2018 года 
Сегодня вам придется сделать довольно непростой выбор. Кем быть: хорошим человеком или хорошим руководителем? К сожалению, два этих неотъемлемых качества вашей личности будут активно вступать в противоречие, поэтому найти компромисс не получится, даже если вы будете очень стараться.

Любовный гороскоп 9 мая 2018 года
Если вам интересно с человеком общаться, это вовсе не значит, что с ним пора налаживать более тесные отношения. Наличие статуса обычно неблаготворно влияет на развитие отношений, повышает критичность восприятия. Не стоит переводить из разряда интересных собеседников в разряд потенциальных половинок всех кого не лень."
"Гороскоп 8 мая 2018
Ваше сострадание и понимание бесконечны. Вы подобны ангелу во плоти. Вам не надоело? Пора удостовериться, что окружающие как следует оценили это.

Бизнес-гороскоп 8 мая 2018
Сегодня стоит держать руку на пульсе, чтобы не упустить хорошее деловое предложение. Кроме того, сейчас очень хорошее время для того, чтобы поработать немного сверхурочно. Ваше рвение произведёт должный эффект на начальство и поможет вашему шефу по-новому взглянуть на ваше профессиональные навыки.

Любовный гороскоп 8 мая 2018
Вы вполне можете позволить себе быть весьма резким в суждениях и категоричным в требованиях. Возможно, придется и голос повысить. Добиться от отбившейся от рук семьи понимания более приличным путем удастся вряд ли."
"Гороскоп на 7 мая 2018
Никаких событий, способных испортить настроение, произойти не должно. Постарайтесь сами наполнить свою жизнь положительными эмоциями и приятным общением. Чем больше на данном этапе вы заложите, тем большую получите отдачу уже в ближайшем будущем.

Бизнес-гороскоп на 7 мая 2018
С сегодняшнего дня в вашей жизни наступает пора перемен. Не переживайте и не волнуйтесь, если придётся менять продуманные ранее планы. В этот день неординарное мышление и необычный подход к повседневным делам помогут вам не только преуспеть в работе, но и иначе взглянуть на проблемы, которые потребовали от вас стольких душевных сил.

Любовный гороскоп на 7 мая 2018
Сегодня ваши возможности будут совпадать с вашими желаниями во всем, в том числе и в личной жизни. Так что можете почувствовать себя вершителем, волшебником, великим магом и вообще кем хотите. Главное, использовать свое могущество себе же на пользу. Или своему любимому человеку – это на ваше усмотрение."
"Гороскоп на 6 мая 2018
В этот день старайтесь не вмешиваться в чужие дела. Возможны разногласия с коллегами, а также с начальством даже по непринципиальным вопросам. Доверяйте своей логике, она подскажет вам верные решения. Неплохое время для оформления документов.

Бизнес-гороскоп на 6 мая 2018
Не торопитесь сегодня давать волю вашим чувствам. Пожалуй, на работе никому не будет интересно, какая тонкая, ранимая и живая у вас душа. Скорее всего, эта тонкость и ранимость будут только лишний раз раздражать ваших коллег, партнеров и начальство. Игра не стоит свеч.

Любовный гороскоп на 6 мая 2018
Сегодня ваша поддержка очень пригодится вашему любимому человеку, однако вряд ли вы услышите просьбу о помощи. Догадайтесь подать ему руку сами — это будет принято с благодарностью."
"Гороскоп на 5 мая 2018
В этот день старайтесь не вмешиваться в чужие дела. Возможны разногласия с коллегами, а также с начальством даже по непринципиальным вопросам. Доверяйте своей логике, она подскажет вам верные решения. Неплохое время для оформления документов.

Бизнес-гороскоп на 5 мая 2018
Несмотря на то, что день сегодня не совсем рабочий, если не сказать совсем не рабочий, вам придется немного подумать о делах ваших трудовых и даже принять пару-тройку стратегических решений, потому что кроме вас сделать это будет некому совершенно точно.

Любовный гороскоп на 5 мая 2018
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто взять себя в руки и заставить делать что-то полезное для ваших с ним отношений. Пожалуй, такое будет происходить потому, что он не будет чувствовать необходимости в каких бы то ни было действиях. Может быть, вы ему в этом поможете?.."
"Гороскоп на 4 мая 2018 
 Предстоит много времени провести в общении с близкими, родными, друзьями и знакомыми. День будет относительно легким для людей, которые умеют приспосабливаться к обстоятельствам. Вам стоит лучше оценивать свои финансовые возможности. Постарайтесь не тратить лишнего, если ваше материальное положение этого не позволяет.

Бизнес-гороскоп на 4 мая 2018 
Сегодня вы можете ощутить себя настоящим поэтом или художником, ведь эмоции, которые будут просто захлестывать через край, потребуют выхода! А чтобы выплеснуть свои чувства, вы можете с успехом попробовать себя в этот день в креативных аспектах своей рутинной работы.

Любовный гороскоп на 4 мая 2018
Завтра звезды советуют Весам рассказать своему любимому человеку что-то такое, что раньше они от него скрывали. Весы держат какую-то карту в рукаве, хранят секрет от своего партнера или, возможно, просто стесняются ему о чем-то рассказать? Настало время поговорить по душам, открыв партнеру свои тайны: завтра любимый человек Весов будет настроен на их волну и проявит максимум такта и понимания."
"Гороскоп на 3 мая 2018
 Ставьте перед собой реальные задачи и не поднимайте планку на недосягаемую высоту. Не исключено, что на работе коллеги помогут в воплощении планов, но и вы в свою очередь не подводите их. Можно себя побаловать и потратить деньги на развлечения и приятные покупки. Это хорошее время для благоустройства и украшения своего дома.

Бизнес-гороскоп на 3 мая 2018 
Если сегодня вы, возможно, вследствие усталости, не проявите на службе достаточной активности, довольствуясь лишь тем, что само плывет к вам в руки, вы рискуете пропустить очень и очень многое. Поэтому будьте решительнее, ведь судьба не разбрасывается своими дарами.

Любовный гороскоп на 3 мая 2018
Завтра звезды призывают Весы к тому, чтобы попробовать разобраться в своих любовных отношениях и понять, куда они ведут. Если они чувствуют, что вместе со своим любимым человеком находятся на перепутье, завтра им надо честно поговорить об этом, вместе решив, куда двигаться дальше. Предельная откровенность со своим партнером поможет Весам найти нужное решение."
"Гороскоп на 2 мая 2018 
Избегайте перемен в любых областях своей деятельности, так как они могут обернуться совсем не той стороной, какую вы хотели бы видеть. Можно положиться на старые связи, которые откроют новые перспективы. Следует сглаживать конфликты и все вопросы решать миром.

Бизнес-гороскоп на 2 мая 2018 
Готовьтесь к грядущим на следующей неделе переменам на службе: скорее всего это будет связано с кадровой перестановкой. Вы лучше, чем кто-либо другой, можете описать своё нынешнее положение у себя в компании, а, следовательно, можете сделать соответствующие выводы.

Любовный гороскоп на 2 мая 2018
Завтра не тот день, когда Весам стоит прятать свои истинные чувства и намерения под безразличной маской. Если решение уже созрело в их голове и, главное, в их сердце, значит, сейчас самое время действовать. Весы должны смело идти вперед, и будь что будет!"
"Гороскоп на 1 мая 2018 
Можно строить планы, давать обещания, заниматься поиском информации и заводить новые связи. Не игнорируйте советы и наставления более опытных людей. День подходит для наведения порядка в делах, генеральной уборки или небольшого косметического ремонта в доме.

Бизнес-гороскоп на 1 мая 2018 
Сегодня вы вдруг поймете, что ваш начальник – не только шеф и босс, но еще и человек, которому жизненно необходимы тепло и понимание. Возможно,вы не сможете их в этот день проявить в полном объеме, однако постарайтесь хотя бы не злить и не раздражать его сверх меры.

Любовный гороскоп на 1 мая 2018
А действительно ли вы испытываете все те чувства, о которых изо дня в день повторяете вашей половинке? Задумайтесь об этом. Вы действительно любите её, или слово «люблю» – не более чем дань привычке? Или на самом деле вы любите давно, но не решаетесь об этом сказать? Сегодня самый подходящий день для того, чтобы ответить на эти вопросы и на множество им подобных."
"Гороскоп на 28 апреля 2018
 Этот день создаст благоприятные условия для того, чтобы заняться решением материальных вопросов. Готовьтесь мгновенно реагировать, принимать решения по ходу дела и менять свои планы. Общение с близкими людьми зарядит вас позитивной энергией. Следует прислушиваться к их советам.

Бизнес-гороскоп на 28 апреля 2018 
Сегодня ваши партнеры с трудом будут понимать, чего вы от них хотите и ждете, поэтому вам не следует бояться их возможно неадекватных реакций, а, напротив, радоваться им, ибо каждая дает возможность поступить нестандартно и повернуть ситуацию в свою пользу.

Любовный гороскоп на 28 апреля 2018
Завтра звезды во всех сферах в жизни – в том числе и в любви – обещают Весам заряд твердости, решительности и уверенности в себе. А это значит, что они наконец-то смогут взять инициативу в свои руки и сделать те шаги в своих отношениях, которые уже давно назрели. Не стоит бояться, что любимый человек может неправильно оценить напористость Весов. Даже немного повозмущавшись для приличия, завтра он в глубине души будет даже рад отдать им бразды правления, а заодно и ответственность за принятие решений."
"Гороскоп на 27 апреля 2018
 День обещает пройти в стремительном темпе. Не бойтесь трудностей, вы их сможете преодолеть. Вы способны даже ленивых и нерасторопных людей вдохновить на подвиги. Не позволяйте посторонним вмешиваться в свою жизнь, а также не делайте что-либо назло. Хорошее время для дальней поездки.

Бизнес-гороскоп на 27 апреля 2018 
Ни в коем случае не пытайтесь вести двойную игру, это не просто может выйти вам боком, а обязательно выйдет, с гарантией. Вы даже умолчать о чем-то сегодня права не имеете, так что если вам совершенно не хочется демонстрировать заинтересованным лицам всю подноготную, постарайтесь уйти от встреч с ними.

Любовный гороскоп на 27 апреля 2018
Завтра звезды советуют Весам не проявлять навязчивость по отношению к любимому человеку. Им следует сменить тактику, продемонстрировать любимому человеку свою независимость и, возможно, уже совсем скоро не Весы будет бегать за ним, а наоборот!"
"Гороскоп на 26 апреля 2018 
Старайтесь использовать этот день для обретения уверенности в своих силах, расширения кругозора. Вы должны знать, что сейчас вам всё под силу и у вас всё получится. Это прекрасное время для проявления любой инициативы. Ваши начинания обязательно получат самую широкую поддержку со стороны окружающих.

Бизнес-гороскоп на 26 апреля 2018 
Этот день может оказаться весьма ответственным. Если вы его таковым не считаете, не иначе как вы упустили что-то значительное, оценивая ситуацию. Подумайте еще раз — возможно, вам придется здорово пожалеть о чем-то, чего вы сейчас не сделаете, позже.

Любовный гороскоп на 26 апреля 2018
Завтрашний день склоняет Весы к тому, чтобы побыть наедине со своими мыслями и чувствами. Даже если в их отношениях с любимым человеком все идет замечательно, завтра Весы могут испытать странную тягу к одиночеству. Что ж, иногда просто необходимо прислушаться к своим потаенным мыслям в полной тишине. Это может оказаться полезным и для самих Весов, и для их отношений."
"Гороскоп на 25 апреля 2018 
Сегодня постарайтесь не давать обещаний - обстоятельства могут сложиться таким образом, что выполнить их будет сложно. Воздержитесь от сотрудничества с людьми, которых плохо знаете. А вот друзья могут подарить вам неожиданные интересные идеи.

Бизнес-гороскоп на 25 апреля 2018 
В этот день вам не придется долго выяснять отношения с вашим коллегой, хоть некоторые разногласия касательно рабочего процесса у вас и будут, и немаленькие. Кто-то из вас обязательно пойдет на компромисс, и лучше бы, чтобы это были вы, иначе проблем может быть гораздо больше.

Любовный гороскоп на 25 апреля 2018
Завтра Весам следует быть готовым к тому, чтобы в отношениях с любимым человеком встать на защиту своих личных интересов. Увы, но даже в самых доверительных и искренних отношениях существует та грань, за которую партнеру нельзя заходить. Завтра избранник Весов может либо случайно нарушить эту границу, либо же сделать это специально – только для того, чтобы понять, как далеко ему позволят зайти."
"Гороскоп на 24 апреля 2018
 Вы успеете сделать чрезвычайно много дел. В первой половине дня смело обращайтесь за помощью к друзьям и коллегам. Не стоит реализовывать инициативы без предварительного обсуждения и согласования с членами семьи. Иначе вас не поймут, и предстоит неприятное выяснение отношений.

Бизнес-гороскоп на 24 апреля 2018 
Сегодня звезды не рекомендуют вам рисковать вашей карьерой и репутацией. Если какое-то ваше действие, по вашему мнению, представляет угрозу и для того, и для другого, то лучше его и вовсе не предпринимать. Будьте немного перестраховщиком – и все у вас будет не так плохо, как могло бы.

Любовный гороскоп на 24 апреля 2018
Завтра в делах любовных Весам стоит ослабить контроль над ситуацией и прислушаться к голосу своей интуиции. Звезды говорят, что пока они пытаются логически управлять развитием отношений, их потенциал ограничен жесткими рамками и зависит от того, как Весы сами программируют их. Если же Весы завтра отпустят вожжи, доверившись шестому чувству, в любви перед ними откроется масса новых возможностей, о существовании которых они даже не подозревали!"
"Гороскоп на 23 апреля 2018 
Данный день отлично подходит для переговоров. Однако во второй половине дня важные бумаги лучше не подписывать. Постарайтесь не реагировать на критику со стороны окружающих людей и не стесняйтесь открыто говорить о своих желаниях. Хорошее время, чтобы заняться своим здоровьем.

Бизнес-гороскоп на 23 апреля 2018 
Если можно выкроить из рабочего дня немного свободного времени, срочно воспользуйтесь этим шансом! Сегодня вам необходимы перемены. Желательно — большие. минут на сорок, а то и часа на полтора.

Любовный гороскоп на 23 апреля 2018
Завтра – отличный день для экспериментов со своим избранником! Если у Весов есть любимый человек, им стоит подумать о том, чем его удивить в романтическом плане. Смена обстановки, свечи, новое кружевное белье и любые другие приятные способы разнообразить свою личную жизнь приветствуются. Если же Весы пока свободны, завтра им может выпасть шанс познакомиться с неординарным человеком, с которым у них не будет времени скучать!"
"Гороскоп на 22 апреля 2018
 Данный день отлично подходит для переговоров. Однако во второй половине дня важные бумаги лучше не подписывать. Постарайтесь не реагировать на критику со стороны окружающих людей и не стесняйтесь открыто говорить о своих желаниях. Хорошее время, чтобы заняться своим здоровьем.

Бизнес-гороскоп на 22 апреля 2018 
Сегодня вам предстоит довольно долго общаться с людьми, которые вам не очень приятны. Что ж, в это время вы вполне можете поразмышлять о том, как оптимизировать ваше рабочее время и ваши рабочие силы. А человеку вежливо улыбаться и кивать в такт. Не забудьте нарисовать на лице понимающую улыбочку!

Любовный гороскоп на 22 апреля 2018 
Завтра Весам будет нелегко распределить свое время между любимым человеком и остальными сферами жизни, которые требуют их внимания. Безусловно, любовь на первом месте, но у Весов есть и другие обязанности – в течение завтрашнего дня они будут давать о себе знать, отвлекая от романтики. Весам придется крутиться, как белка в колесе, чтобы и дела успеть сделать, и любимый человек без их внимания не заскучал."
"Гороскоп на 21 апреля 2018 
В этот период не исключены ссоры и мелкие бытовые неурядицы. Старайтесь меньше обсуждать свои дела с малознакомыми людьми. Тем не менее на работе возможно повышение или увеличение зарплаты. Хорошее время для занятий домашними делами, благоустройства своего жилья.

Бизнес-гороскоп на 21 апреля 2018 
Если хотите добиться поставленной цели как можно быстрее, то тогда заставьте себя сконцентрироваться только на деле. Меньше критикуйте окружающих и будьте снисходительны к маленьким слабостям ваших коллег. Сегодня ваша исполнительность и ваша аккуратность поразят начальство.

Любовный гороскоп на 21 апреля 2018
Лично от вас будет зависеть, в какую сторону будут развиваться взаимоотношения с партнером - вам есть, над чем поразмыслить. Вас ждет незабываемый вечер. Подойдите с ответственностью к свиданию и позаботьтесь о соответствующем антураже."
"Гороскоп на 20 апреля 2018
Внимательно относитесь ко всем предложениям. От вас могут потребоваться быстрые и оригинальные решения. В вопросах, которые для вас являются второстепенными, лучше довольствоваться малым. Могут возникнуть острые ситуации, обиды, но старайтесь любые вопросы решать мирным путем.

Бизнес-гороскоп на 20 апреля 2018 
Не стоит иметь дела с чужими финансами, это может привести к нежелательным последствиям. Займитесь собственными делами. Уделите часть дня решению рабочих вопросов: сделайте несколько деловых звонков – это, несомненно, приведет к положительным последствиям.

Любовный гороскоп на 20 апреля 2018
Встречаясь завтра с партнером, забудьте о личных желаниях. Ваша задача провести свидание без примеси личного эгоизма. Будьте сговорчивее и мягче, это существенно продлит вашу связь."
"Гороскоп на 19 апреля 2018
 В это время вы будете обладать большим запасом энергии, поэтому, если у вас накопились важные дела, то приступайте к их реализации - все должно получиться. А вот брать на себя чужие обязанности не стоит. Сейчас идет благоприятное время для расширения круга знакомств и романтических отношений.

Бизнес-гороскоп на 19 апреля 2018 
Возможно, вы избрали неправильную тактику. Сегодня самый удачный день, чтобы ее поменять. Осталось придумать, на что именно.

Любовный гороскоп на 19 апреля 2018
Завтра Весы имеют шанс открыть в своем любимом человеке что-то совершенно новое, чего раньше они никогда не замечали! Возможно, это новый талант или новая грань их разносторонней натуры, а может быть, что-то еще. Завтрашнее открытие может иметь самые позитивные последствия для отношений Весов, открыв перед ними и их избранником новые возможности для роста и движения вперед."
"Гороскоп на 18 апреля 2018 
Особых изменений произойти не должно. Не требуйте от себя подвигов и не пытайтесь немедленно решить все накопившиеся бытовые и профессиональные вопросы. Идет удачное время для покупок, приятных посиделок в компании друзей. Не исключено интересное романтическое знакомство.

Бизнес-гороскоп на 18 апреля 2018 
Вам не стоит гнаться за крупной добычей — она обычно сопряжена с крупными же расходами, а это день совершенно не подходит для авантюр. К тому же нынче велика вероятность стать жертвой аферы.

Любовный гороскоп на 18 апреля 2018
Завтра в личной жизни Весы рискуют столкнуться с соперничеством! Возможно, им покажется, что кто-то неравнодушен к их любимому человеку. А может быть, Весы приревнуют своего избранника к его прошлому или к его мечтам. Завтра лучше потратить энергию на то, чтобы сделать своему партнеру приятное, и таким изящным образом переключить его внимание на себя."
"Гороскоп на 17 апреля 2018 
Придется проявить немало активности, чтобы достичь положительных результатов. Если вам приходится иметь дело не с союзниками, а с противниками, попробуйте прийти к мирному соглашению хотя бы на время. Не стоит действовать в спешке или под влиянием сильных чувств.

Бизнес-гороскоп на 17 апреля 2018 
Если вы сегодня не активизируетесь, то в ваших финансовых и профессиональных делах может наступить серьёзный застой. Разве к этому вы стремились? Проявив сегодня всю свою инициативу и заинтересованность к работе, вы сможете хорошо поправить свои дела. Особенно это касается работников творческой сферы.

Любовный гороскоп на 17 апреля 2018
Завтра Весам будет сложно управлять своими могучими эмоциями во всех сферах жизни, и в первую очередь в любви. Под влиянием порыва они способны на нелогичные и даже безрассудные поступки, которых сами от себя не ожидали! Поступки эти будут созидательными."
"Гороскоп на 16 апреля 2018 
Если перед вами стоит вполне конкретная цель, то в данное время вы будете продвигаться к ней уверенными шагами. Можно приобретать предметы интерьера, решать бытовые вопросы, делать что-то своими руками. Полезно заняться своим здоровьем.

Бизнес-гороскоп на 16 апреля 2018 
Для тех Весов, кто по-прежнему находится в поисках стабильной работы, сегодня очень удачный день. Не отчаиваетесь, если вы посещаете уже не первое и даже не десятое собеседование, но получаете отказ. В этот день всё должно решиться, так что, ваши искания, скорее всего, подошли к концу.

Любовный гороскоп на 16 апреля 2018
Даже не думайте, что партнеру с вами плохо! Вы очень дороги сердцу любимого человека и завтра получите этому подтверждение. Искренность в отношениях очень многое значит, и при такой линии поведения вы станете с партнером еще ближе друг к другу."
"Гороскоп на 15 апреля 2018 
Вы будете завалены различными делами, и осилить всё окажется задачей не из легких. Сейчас самое время обращаться за помощью к близким людям. В начале дня возможны денежные проблемы. Не очень хорошее время, чтобы начинать лечение. Лучше немного подождать.

Бизнес-гороскоп на 15 апреля 2018 
Сегодня вам предстоит поупражняться в стоицизме. Вряд ли вам когда-либо больше хотелось бросить все и уйти с работы подальше в лес, парк или уехать в деревню к тетке в глушь Саратов. Однако сейчас делать этого нельзя категорически, иначе ваша карьера может пойти прахом.

Любовный гороскоп на 15 апреля 2018
Завтра Весам во всем, что касается чувств, следует обращать внимание на свою интуицию! А если они в интуицию не верят – просто действовать по принципу «плохо – хорошо». Этого вполне достаточно для того, чтобы они не совершили ошибок в отношениях с любимым человеком. Если же Весы пока свободны, завтра именно благодаря шестому чувству они имеют шанс познакомиться с возможным кандидатом на свое сердце."
"Гороскоп на 14 апреля 2018
Направьте свою энергию на обустройство квартиры. Что бы вы ни предприняли - простую перестановку мебели или серьезный ремонт, - результат превзойдет ваши ожидания. Если вы поссорились с близким человеком, имейте в виду: сейчас хорошее время для того, чтобы помириться.

Бизнес-гороскоп на 14 апреля 2018 
Сегодня не стоит уединяться дома с телевизором. Вряд ли это пойдет вам на пользу, а телевизору – и подавно. А вот случайная встреча на улице может сулить большие финансовые успехи и радужные карьерные перспективы. Так что приводите себя в порядок и идите ловить удачу. На ловца и зверь бежит.

Любовный гороскоп на 14 апреля 2018
Завтра любимому человеку Весов может потребоваться их помощь или совет, но Весы, скорее всего, окажутся к этому не готовы: они будут сомневаться в своих силах. День склоняет Весы к тому, что им будет трудно принять любое решение и взять на себя ответственность за результат. Несмотря на это, звезды советуют им завтра сделать три важных вещи: 1.Встряхнуться и взять себя в руки. 2. Забыть о сомнениях. 3.Действовать."
"Гороскоп на 13 апреля 2018 
В это время нужно проявлять инициативу. Не акцентируйте свое внимание на мелочах, сосредоточьтесь на самом главном. Эмоции вам будут только мешать, поэтому постарайтесь взвешенно подходить к решению любых вопросов. Это хорошее время для небольших поездок.

Бизнес-гороскоп на 13 апреля 2018 
Сегодня звёзды советуют вам не отказываться от сотрудничества. День благоприятен и для переговоров, и для подписания бумаг. Только будьте внимательны, прежде чем поставить свою закорючку по очередным договором, хотя бы почитайте его.

Любовный гороскоп на 13 апреля 2018
Не стоит завтра дарить любимому ""заводы и пароходы"". Но, придя на свидание без опоздания, вы его очень порадуете. Научитесь уважать желания вашего партнера. Ведь он же уважает ваши, но может стесняется лишний раз вам напомнить о своих."
"Гороскоп на 12 апреля 2018 
Этот день подходит для построения планов на будущее. Успешно пойдут дела в учебе. Причем сам процесс обучения будет не только интересен, но и приятен. В результате вы за короткое время сможете узнать много нового и полезного. Удачное время для занятий спортом, фитнеса и смены имиджа.

Бизнес-гороскоп на 12 апреля 2018 
Сегодня возможны неожиданные денежные поступления. Судя по всему, вам не выплатили какую-то часть зарплаты или забыли о полагающейся вам премии. В общем, такая финансовая помощь будет вам очень кстати, тем более, что вы планировали дорогую покупку.

Любовный гороскоп на 12 апреля 2018
Завтра в общении с любимым человеком для Весов актуален принцип зеркала: их настрой будет тут же отражаться на настрое партнера. Другими словами, Весам достаточно быть милыми и ласковыми, чтобы их избранник проявил те же качества по отношению к ним самим."
"Гороскоп на 11 апреля 2018 
Этот день - хорошее время для домашней работы, генеральной уборки. Избавьтесь от ненужных вещей, освободите свое жизненное пространство, начните жизнь как бы заново. Диета, начатая сейчас, даст прекрасные результаты. К концу дня возможны ссоры с домашними из-за финансовых проблем.

Бизнес-гороскоп на 11 апреля 2018 
Нынче хорошо бы закончить хоть одно дело. Можно — промежуточный этап — ну хоть что нибудь, чтобы появилась возможность утереть трудовой пот со лба и сказать «ну, вот и все».

Любовный гороскоп на 11 апреля 2018
Завтра Весы будут настоящим гедонистом, то есть человеком, который умеет наслаждаться жизнью! Это будет проявляться и в игривом настрое Весов, и в умении радоваться любым мелочам. Солнечный день, вкусная еда, нарядное платье, флирт с незнакомцем или с собственным мужем… В такие дни, как завтра, все вокруг расцвечено в яркие цвета. Лица противоположного пола будут подобны мотылькам, слетающимся к Весам на свет их улыбки и сияющих глаз."
"Гороскоп на 10 апреля 2018
Постарайтесь избегать конфликтных ситуаций, так как в спорах и ссорах вам везти не будет. На данном этапе больше подойдет обходная тактика. Если попытаетесь давить или что-то требовать от подчиненных или партнеров, то получите волну раздражения и непонимания.

Бизнес-гороскоп на 10 апреля 2018 
Перед тем, как собраться на работу, сделайте небольшую зарядку, пробегитесь вокруг дома, отожмитесь от пола пару раз. Все это поможет вам как можно быстрее проснуться и понять, кто вы, где вы и зачем. Четкое понимание этих моментов будет очень важно в контексте тех дел, которые вам предстоит сделать.

Любовный гороскоп на 10 апреля 2018
Завтра Весы будут отличаться повышенной эмоциональностью! Звезды советуют им направить свою могучую энергию в мирное русло, обращая внимание на все прекрасное, что есть вокруг. Завтра, следуя за красотой во всех ее проявлениях, будь то распустившийся цветок в саду, красивые стихи или симпатичная личность противоположного пола, Весы, как Алиса из сказки, имеют шанс попасть в Страну Чудес и завести там интересные знакомства."
"Гороскоп на 9 апреля 2018 
Сейчас вы будете полны сил и энтузиазма. Если у вас возникнут интересные идеи, не делитесь ими с окружающими: завистники попытаются вставить вам палки в колеса. Расположение звезд в этот день чревато появлением у вас новых черт характера, в частности чрезмерной азартности. Осторожнее - есть риск проиграть или проспорить деньги.

Бизнес-гороскоп на 9 апреля 2018 
Если у вас нет возможности каждый раз обращаться за советом к более компетентному в данном вопросе человеку, то попробуйте научиться сами оценивать ваш труд со стороны. Отвлекитесь на какое-то время, потом снова вернитесь к своей работе. Скорее всего, вы увидите, в чем были неправы.

Любовный гороскоп на 9 апреля 2018
Завтра звезды советуют Весам прислушаться к голосу сердца: любовь неподвластна логике, только сердце подскажет Весам, созданы ли они со своей второй половиной друг для друга."
"Гороскоп на 8 апреля 2018
 Если вы задумали осуществить свои планы, то постарайтесь обойтись без посторонней помощи. Больше доверяйте собственной интуиции. В данный период звезды советуют быть предельно внимательными к своему здоровью, избегать контактов с больными ОРВИ.

Бизнес-гороскоп на 8 апреля 2018 
Сегодня звезды крайне не рекомендуют демонстрировать чувство юмора. Максимум — улыбнитесь, если уж вам смешно, не не позволяйте себе смеяться в голос и тем более — шутить. Есть опасность наступить кому-то на очень болезненную мозоль.

Любовный гороскоп на 8 апреля 2018
Завтра Весы не должны скромничать в общении с любимым человеком! Конечно, от скромности еще никто не умер, однако глупостей было сделано немало. Так что если Весы стесняются попросить о чем-то своего избранника или просто поговорить с ним на откровенные темы по душам, завтра им стоит это сделать. День настроит их обоих на доверительную, дружелюбную волну. Преодолев свою стеснительность, Весы не пожалеют!"
"Гороскоп на 7 апреля 2018 
Вас ждут дела важные и сложные, но вы с ними справитесь превосходно. Однако старайтесь не навязывать свое мнение начальству. Во второй половине дня будьте внимательнее к своему здоровью, не переохлаждайтесь, - в это время возрастет вероятность развития различных воспалений.

Бизнес-гороскоп на 7 апреля 2018 
Уже почти подойдя к заветной цели, не вздумайте останавливаться на передышку, ведь то, чего вы так долго добивались, уже почти в ваших руках, осталось сделать последний рывок, чтобы стать победителем. Не позволяйте сомнениям точить вас изнутри: всё, что вы делали до этого дня, было правильно.

Любовный гороскоп на 7 апреля 2018
Завтра любимый человек Весов способен приятно их удивить! Возможно, он совершит что-то такое, что заставит Весы им гордиться. Или же Весы вдруг увидят своего избранника в новом свете, и будут приятно этим поражены! Возможно, партнер завтра обнаружит перед Весами какой-то свой новый талант, порадует их подарком или сюрпризом. И это правильно, ведь главный секрет по-настоящему любящих людей прост: никогда не переставать удивлять друг друга."
"Гороскоп на 6 апреля 2018 
Сегодня может возникнуть недопонимание с коллегами или руководством. Если вы услышите в свой адрес слова критики, не обижайтесь. Прежде чем вспылить, подумайте, насколько важны для вас существующие отношения, поскольку в данный период вы способны их разорвать.

Бизнес-гороскоп на 6 апреля 2018 
Сегодня на рабочем месте вам захочется отоспаться после долгой и утомительной ночи. Постарайтесь однако сделать это незаметно для начальства, коллег и клиентов, иначе у вас могут возникнуть значительные проблемы в отношениях с сослуживцами, да и карьера пострадает.

Любовный гороскоп на 6 апреля 2018
Завтрашнее новое знакомство может перерасти в любовную интрижку. В любви проявляйте больше смелости и позвольте фантазии биться через край. Эта необычность понравится и вам, и партнеру."
"Гороскоп на 5 апреля 2018 
Скорей всего, вам придется сосредоточиться на урегулировании сугубо материальных практических вопросов, связанных с обустройством дома и семьи. Вечером рекомендуется делать покупки для дома, они прослужат вам долго и станут своеобразным оберегом от черных сил.

Бизнес-гороскоп на 5 апреля 2018 
Сегодня лучше заняться планированием финансовых расходов. Новых денежных поступлений пока не предвидится, а вот соблазнов вокруг – хоть отбавляй. Сдерживайте себя, иначе рискуете остаться ни с чем! А это в вашей ситуации сейчас крайне не желательно!

Любовный гороскоп на 5 апреля 2018
Завтра звезды придадут Весам веселый и энергичный, солнечный настрой! Это отличное время для того, чтобы провести его рядом со своим любимым человеком, делясь с ним своим позитивом и наслаждаясь искренностью общения и душевным теплом. Если же Весы пока еще не решились дать понять кому-то о своих чувствах, завтра они это прекрасно могут осуществить даже без слов – с помощью своего лучезарного взгляда и ослепительной улыбки."
"Гороскоп на 4 апреля 2018
 Сейчас идет благоприятный период, особенно для предпринимательской деятельности. Не бойтесь экспериментировать. Даже если вы допустите ошибки, то никаких серьезных последствий это не вызовет. Максимум внимания уделите финансовым вопросам.

Бизнес-гороскоп на 4 апреля 2018 
Не спешите сегодня давать обещания своим друзьям встретиться с ними после работы. Высока вероятность того, что у вас появятся неотложные дела, и встречу придётся перенести. А что касается рабочего дня, то он обещает быть насыщенным, но не особо трудным.

Любовный гороскоп на 4 апреля 2018
Завтра у Весов есть шанс придать своим отношениям с любимым человеком новый импульс. Возможно, в последнее время они чувствовали, что их роман потерял первоначальную свежесть и новизну, став предсказуемым? Завтра жизнь даст Весам возможность почувствовать на своих губах яркий вкус приключений и освежить свои чувства. Поддаться этому порыву и пойти навстречу переменам или же оставить все как есть – решать только им."
"Гороскоп на 3 апреля 2018
 Вас ожидает много дел, и практически со всеми вы сможете справиться. Постарайтесь ко всему относиться с полной ответственностью, впоследствии это зачтется и принесет дополнительные баллы в послужной список. Составляя планы на день, отдайте предпочтение делам, позволяющим получить быстрый результат.

Бизнес-гороскоп на 3 апреля 2018 
Если в последнее время вы испытываете финансовые затруднения, то сегодня всё разрешится как нельзя лучше. Старые должники, наконец, вспомнят, что занимали у вас, а на работе появится возможность подзаработать дополнительных средств. Только держите себя в руках, чтобы не потратить это на какую-нибудь ерунду!

Любовный гороскоп на 3 апреля 2018
Завтра в делах любовных Весы будут чужды возвышенных материй. Даже если они любители романтики и сентиментальных грез, завтра верх возьмет земное, животное начало, пробудив в Весах вполне определенные желания и страстные чувства. Не надо стесняться этого порыва! Если рядом будет любимый человек, он в полной мере оценит естественность Весов, раскованность и желание наслаждаться каждой минутой."
"Гороскоп на 2 апреля 2018 
На работе не следует проявлять чрезмерной активности. Есть риск, что вы получите дополнительную нагрузку без гарантий материальной компенсации. В отношениях с близкими людьми проявите мудрость и терпение, а главное - воздержитесь от критики.

Бизнес-гороскоп на 2 апреля 2018 
Не бойтесь разорвать отношения с вашими партнерами по бизнесу, если вы понимаете, что они уже изжили себя. Будьте решительны и действуйте, в первую очередь, в интересах компании. Возможно, вам сегодня придется потупиться своим личным душевным спокойствием.

Любовный гороскоп на 2 апреля 2018
Завтра звезды советуют Весам оглянуться по сторонам – возможно, они наконец заметят того, кто тайно по ним вздыхает. Скорее всего, они давно уже догадывались о существовании тайного поклонника, и это делало их жизнь интереснее и ярче. Однако одно дело догадываться, а другое дело знать. Весам стоит провести завтра маленькое детективное любовное расследование, и у них есть шанс докопаться до истины."
"Гороскоп на 1 апреля 2018
День пройдет в быстром темпе и окажется насыщенным событиями. Придется затратить большое количество сил. Для новых знакомств данный период не слишком удачный. Даже любимый человек может вызывать приступы раздражения. Но нужно держать себя в руках.

Бизнес-гороскоп на 1 апреля 2018 
Не исключено, что сегодня, когда у вас ещё есть целый свободный день, вы сможете завязать неожиданное романтическое знакомство, если вы не откажете своему другу и отправитесь на встречу, пусть даже деловую, где обязательно будет кто-то вам незнакомый. Не упускайте свой шанс!

Любовный гороскоп на 1 апреля 2018
Завтра даже самые застенчивые Весы имеют шанс очутиться в центре чьего-то восхищенного внимания! Звезды будут буквально толкать их в гущу событий, предоставляя массу возможностей для знакомств и флирта. Если у Весов уже есть любимый человек – им стоит выбраться куда-нибудь вместе с ним, чтобы «на людей посмотреть и себя показать». Если же Весы одиноки, завтра достаточно лишь немного смелости, и долгожданное знакомство состоится. А может, даже не одно."
"Гороскоп на 31 марта 2018 
Смело планируйте самые трудновыполнимые дела, назначайте важные встречи. Любимый человек готов окружить вас заботой. Кое-кого ждет судьбоносное знакомство, которое может перерасти в большую любовь.

Бизнес-гороскоп на 31 марта 2018 
Сейчас вам необходимо быть невероятно дотошным. Нет таких нюансов, которые вы могли бы позволить себе упустить. Пусть даже сегодня над вами посмеются — вы будете смеяться последним.

Любовный гороскоп на 31 марта 2018
Завтра у Весов будет возможность убедиться в том, что человек, который им дорог, тоже их любит и ценит. Даже если обычно партнер не считает нужным оказывать Весам знаки внимания, завтра, скорее всего, сделает исключение из этого правила, преподнеся им небольшой подарок, сказав комплимент или как-нибудь еще проявив свою любовь и заботу. Не надо скрывать своей благодарности! Сделайте все для того, чтобы партнеру захотелось радовать вас снова и снова!"
"Гороскоп на 30 марта 2018 
Сейчас вам просто противопоказано сидеть сложа руки. Вы можете преуспеть как в работе, так и в других областях деятельности. Вас ожидают приятные встречи или новое романтическое увлечение. Избегайте конфликтов с окружающими людьми. Звезды пророчествуют: ухудшение отношений будет болезненно для обеих конфликтующих сторон.

Бизнес-гороскоп на 30 марта 2018 
Сегодня вам помимо своих основных обязанностей придется заняться еще и подготовкой достойной смены ветеранам вашего дела. Задача эта окажется нелегкой, но увлекательной, поэтому постарайтесь выполнить ее с максимумом стараний и удовольствия – пригодится в будущем.

Любовный гороскоп на 30 марта 2018
Завтра звезды подарят Весам отличный день для того, чтобы спокойно провести его со своим любимым человеком. Ключевое слово «спокойно». Если что-то срывается, а что-то не вписывается в планы Весов, не стоит пытаться насильно сделать «как лучше». Вместо этого Весам следует позволить течению судьбы нести их туда, куда ей нужно. В конечном итоге лучшим романтическим планом на завтра может оказаться отсутствие всяких планов. Просто побыть в обществе друг друга – что может быть естественнее и лучше?"
"Гороскоп на 29 марта 2018 
Этот день подходит для обсуждения долгосрочных планов, серьезных разговоров. Старайтесь формулировать свою точку зрения предельно ясно. Займитесь поиском интересующей информации. Вы можете найти что-то очень нужное. Держите свои эмоции при себе, тогда вы сможете отстоять свою точку зрения. День, удачный для новых знакомств.

Бизнес-гороскоп на 29 марта 2018 
Перестаньте беспрестанно обращаться за советом к начальству, иначе ваш шеф решит, что вы и шагу не способны сделать самостоятельно без его рекомендации. Учитесь сами принимать решения и отвечать за них. Действуйте продуманно, и тогда вы не будете допускать ошибок.

Любовный гороскоп на 29 марта 2018
Завтра у Весов есть шанс определиться с тем, кто из всех кандидатов на их любовь им по-настоящему дорог. Для этого им придется включить все свои органы чувств, плюс шестое чувство – свой дар предвидения. Представьте, что вы вдруг перенеслись на месяц (неделю, год) вперед. И кого же вы видите рядом с вами? Возможно, этот человек вообще вам незнаком? А может, это тот, на кого вы бы меньше всего подумали? Завтра интуиция и экстрасенсорные способности Весов на высоте, так что подобные «ненаучные» опыты могут дать отличные результаты."
"Гороскоп на 28 марта 2018 
Постарайтесь оградиться от неприятных мыслей и несимпатичных вам людей. Больше времени уделяйте себе и своим любимым делам. Может быть, решение сложных вопросов сейчас стоит отложить. Не принимайте скоропалительных решений. Займитесь составлением планов на будущее, но проводить их в жизнь повремените.

Бизнес-гороскоп на 28 марта 2018 
Сегодня вам предстоит сделать непростой выбор, который коренным образом изменит ваше отношение к вашей профессиональной деятельности или месту работы. Впрочем, возможно, уже завтра оно изменится в обратном направлении и столь же стремительно, но об этом вам пока никто не сообщал.

Любовный гороскоп на 28 марта 2018
Завтра звезды советуют Весам прислушаться к своим фантазиям и мечтам. Особенно – к самым ярким из них или же к тем, которые приходят регулярно. Завтра интуиция Весов позволит им проникнуть в скрытый смысл своих фантазий и снов. В них они могут обнаружить совет, как вести себя с интересующим их человеком, или же (если Весы пока одиноки) – указание на то, где и когда они могут найти свою любовь."
"Гороскоп на 27 марта 2018 
Период благоприятен для осуществления новых планов. Работоспособности и умения находить золотую середину у вас сейчас достаточно. В отношениях с дорогим сердцу человеком никаких отрицательных изменений не предвидится. Будьте внимательны к состоянию своего здоровья.

Бизнес-гороскоп на 27 марта 2018 
Сегодня звезды не рекомендуют вам надолго отвлекаться от выполнения ваших рабочих обязанностей: любой взгляд в сторону или глоток чая будет причиной сбоя рабочего настроя и рассеивания внимания, что наверняка не будет способствовать скорейшему завершению трудового процесса.

Любовный гороскоп на 27 марта 2018
Если завтра в любви Весы рассчитывают чего-то достичь, им придется идти для этого самыми нестандартными путями! Пора проявить изобретательность и фантазию! Только так завтра Весы будут способны заинтересовать человека, который им нравится. Если же Весы пока находятся в поиске, день предоставляет им шанс завести знакомство с интересной, неординарной личностью. Эта встреча может произойти в любой момент и там, где они меньше всего ожидают."
"Гороскоп на 26 марта 2018 
Вы можете находиться в приподнятом настроении и будете полны добрых намерений. Возможно, много времени отнимут бытовые вопросы. Но хлопоты доставят вам немало положительных эмоций. Постарайтесь во всем видеть только хорошее.

Бизнес-гороскоп на 26 марта 2018 
Сегодня звезды не рекомендуют вам халатно относиться к вашим трудовым обязанностям. Если вы вдруг почувствуете, что возникла необходимость срочно приступить к работе и что-то важное для вашей фирмы сделать, не бойтесь и делайте смело: вам это впоследствии окупится.

Любовный гороскоп на 26 марта 2018
Завтра Весам просто необходимо окунуться в атмосферу творчества! Если у них есть любимый человек, они могут выбраться вместе с ним в театр или на выставку, полистать художественные альбомы или просто послушать музыку. Ну а одиноким Весам завтрашний вечер обещает большие возможности для знакомства в соответствующих духу этого дня творческих местах: от консерватории и Третьяковки до неформального рок-концерта."
"Гороскоп на 25 марта 2018
Удачный день перехода на новый виток развития. Заручившись поддержкой и пониманием близких людей, вы сможете справиться со многими проблемами. Совместный досуг укрепит взаимопонимание в семье. Полная луна может усилить личное обаяние, сексуальную энергию, уверенность в собственных силах и возможностях. 

Бизнес-гороскоп на 25 марта 2018 
Сегодняшний день удивительно хорош для продвижения вперед и вверх. Скорее всего, воспользоваться вы этим не сумеете, но если все же удастся — поздравляем. В выходные это непросто.

Любовный гороскоп на 25 марта 2018
Завтра Весы имеют все шансы понять, чего же они все-таки хотят от отношений со своим избранником, и как следует покопаться в душе любимого человека, а заодно и своей собственной. Конечно, для того, чтобы расставить точки над «i», Весам придется завтра сопоставить все известные факты и сделать из них определенные выводы. Однако даже в любви иногда надо думать не только сердцем, но и головой. Чтобы потом иметь возможность направлять события в нужное русло."
"Гороскоп на 24 марта 2018 
Сейчас вы как натянутая струна и реагируете на все очень остро. Нужно быть особенно осторожными по отношению к новым знакомым. Над вами висит опасность обмана, причем очень искусного. Не доверяйте людям, которые слишком много обещают.

Бизнес-гороскоп на 24 марта 2018 
Не позволяйте садиться вам на шею - нынче на то найдется чрезмерно много желающих. Скорее вам следует просить помощи - не факт, что вы сумеете справиться со своей непосредственной работой.

Любовный гороскоп на 24 марта 2018
Завтра за холодной и неприступной внешностью Весов могут скрываться самые бурные чувства! Главное не дать эмоциям окончательно вырваться из-под контроля. Впрочем, немного сумасшедшинки в отношениях с противоположным полом и в любовных играх завтра Весам не помешает."
"Гороскоп на 23 марта 2018
 День пролетит незаметно. Если к каким-либо делам у вас не будет лежать душа, то отложите их на несколько дней. Сейчас благоприятное время для того чтобы отдохнуть, настроиться на новогодние каникулы, а серьезно взяться за дело вы всегда успеете. Постарайтесь уходить от выяснения отношений.

Бизнес-гороскоп на 23 марта 2018 
В этот день звезды не рекомендуют вам уделять слишком много внимания рабочим мелочам. Постарайтесь успеть завершить главные этапы вашей трудовой деятельности, и уже потом задумываться об оформлении, презентации и форме подачи. Было бы что подавать, а уж как – найдется.

Любовный гороскоп на 23 марта 2018
Завтра звезды предоставят Весам возможность вырваться из замкнутого круга, если они туда попали. Пора придать жизни новый импульс и осуществить те перемены, которые назрели уже давно. Главное, не сомневаться и не останавливаться на полпути!"
"Гороскоп на 21 марта 2018 
В данный период вас подстерегают препятствия, затрагивающие практически все сферы деятельности. Многие дела будут срываться по независящим от вас причинам. Но тупиковых ситуаций возникнуть не должно, если на первое место вы поставите логику и терпение, а не станете поддаваться негативным эмоциям.

Бизнес-гороскоп на 21 марта 2018 
Не пытайтесь сегодня усидеть на двух стульях одновременно: проработайте сначала хотя бы один проект. В этом случае вы точно будете знать, чего вы хотите, и пусть, придя к финишу, вы, возможно, и не будете первыми, но зато лучшим - не всяких сомнений.

Любовный гороскоп на 21 марта 2018
Завтрашний день у Весов обещает сложиться на редкость удачно, любые дела в их руках будут спориться. Весы способны удивить окружающих как своей энергичностью, так и повышенной сообразительностью. Иными словами, день настолько благоприятен, что было бы неразумно потратить его на пустяки. Завтра вам по плечу взяться за действительно большие дела!"
"Гороскоп на 20 марта 2018
 В ближайшее время вы будете обладать большим запасом сил и энергии, поэтому, если у вас накопились важные дела, то лучше приступайте к их реализации - все должно получиться. Также сейчас благоприятный период для новых знакомств и для всего, что связано с любовью.

Бизнес-гороскоп на 20 марта 2018 
Сегодня вам не удастся избежать серьезного обсуждения рабочих вопросов. Они будут преследовать вас на протяжении всего этого дня и даже немного дольше, как бы вам ни хотелось перевести разговор на какую-нибудь более веселую тему.

Любовный гороскоп на 20 марта 2018
День достаточно хороший. Вы снова обретаете былую популярность, воспользуйтесь же этим моментом. Больше бывайте в людных местах. Только не старайтесь нынче очаровать больше одного человека за раз."
"Гороскоп на 19 марта 2018
 На ближайший день не планируйте серьезных дел. От решения повседневных вопросов вас никто не освободит, но самостоятельно браться за реализацию новых проектов или проводить важные переговоры сейчас все-таки не стоит. Зато для новых знакомств и романтических встреч период вполне подходящий.

Бизнес-гороскоп на 19 марта 2018 
Не спешите сегодня делиться вашими сокровенными мыслями с коллегами или другими людьми, с которыми вас связывают деловые, а не личные узы. Скорее всего, ничего доброго они вам в ответ не скажут. В лучшем случае — не обратят на ваши слова внимания, что будет весьма обидно.

Любовный гороскоп на 19 марта 2018
Весам завтра надо попробовать посмотреть на ситуацию объективно, будто бы со стороны, – логика у них способна одержать верх над чувствами. Ну а, разобравшись, что к чему, составить план, как действовать дальше. Он поможет Весам в будущем не отступать от выбранного курса."
"Гороскоп на 18 марта 2018 
Постарайтесь не пропускать мероприятий, которые могут повлиять на вашу профессиональную карьеру. Даже если вас просто пригласят на вечеринку или презентацию, обязательно сходите, так как сейчас есть все шансы ухватить удачу за хвост. Скорее всего, поступят интересные предложения, или вы сможете завести полезные знакомства.

Бизнес-гороскоп на 18 марта 2018 
Контролируйте свои эмоции: они сегодня могут здорово вам помешать, повлияв на очень ответственное решение. Не позволяйте им руководить вашими действиями, ведь тогда вы сможет допустить такое количество ошибок, что потом придется положить немало сил, чтобы вернуть все в прежнее состояние.

Любовный гороскоп на 18 марта 2018
Завтра Весам нужно быть готовыми к тому, что какой-то человек может проявить к ним свой настойчивый интерес! Избавиться от неожиданного и настойчивого поклонника будет не так-то просто – впрочем, делать это совсем не обязательно, ведь выбор завтра целиком будет зависеть от Весов. Если поклонник покажется им интересным или тем более пробудит ответные любовные чувства, у Весов есть все шансы со временем составить с ним неплохую пару."
"Гороскоп на 17 марта 2018 
Вряд ли ближайший день можно назвать спокойным. Круговорот событий закрутит вас в своем хороводе. Скорее всего, ожидаются приятные встречи, новые знакомства и предложения. Главное не сидеть сложа руки, а активно действовать. И результат не заставит себя долго ждать. На профессиональном поприще могут появиться интересные перспективы.

Бизнес-гороскоп на 17 марта 2018 
Сегодня вам будет непросто убедить себя в том, что выходные уже начались и работать не надо. Мозг будет с бешеной скоростью продолжать генерировать гениальные идеи касательно вашей трудовой деятельности. Может быть, лучше их записать, чтобы не забыть?

Любовный гороскоп на 17 марта 2018
Завтра в любви Весам придется побыть альтруистом! Безусловно, всем нам хочется, чтобы нас понимали, подстраиваясь под наши потребности и запросы, однако иногда неплохо и самим проявить заботу и гибкость по отношению к своему партнеру. Так что Весам надо забыть на завтра о том, чего они хотят. Лучше подумать, чего хотел бы их любимый человек, и от чистого сердца преподнести ему романтический сюрприз, которого он заслуживает."
"Гороскоп на 16 марта 2018 
День может оказаться напряженным. Постарайтесь сохранять спокойствие и не лезть на рожон. В любовных делах могут возникнуть различного рода неприятности и конфликты. Но, если не хотите разрушить существующие связи, то воздержитесь от выяснения отношений. Направьте свою энергию на какое-либо полезное дело.

Бизнес-гороскоп на 16 марта 2018 
Сегодня хороший день для расширения связей за рубежом. Пора начинать программу экспансии своего я на мировой рынок, а для этого вам необходимо заручиться поддержкой ряда персон, которым вы можете быть интересны. Придется много общаться.

Любовный гороскоп на 16 марта 2018
Завтра Весы не будут настроены флиртовать и вообще вести себя легкомысленно. Если они хотят завести знакомство с таким настроем, единственный выход для них – найти человека столь же серьезного. Звезды обещают Весам, что завтра степенные разговоры о политике, науке или искусстве вполне способны зажечь между собеседниками искру романтического интереса. А со временем, возможно, и перерасти в настоящую страсть."
"Гороскоп на 15 марта 2018 
Ваши подозрения скорее всего подтвердятся. Как только это произойдет, начинайте действовать соответственно, не стоит ждать лишних доказательств.

Бизнес-гороскоп на 15 марта 2018 
Сегодня предложения вашего начальника будут ближе к вечеру становиться все заманчивее и заманчивее. Однако если вы на них не поддадитесь, ситуация вполне может выйти из-под вашего контроля и стать неподвластной кому бы то ни было. Что делать – решать вам и только вам.

Любовный гороскоп на 15 марта 2018
Завтра Весам, чтобы почувствовать себя счастливыми, просто необходимо открыть что-то новое в своей жизни! Это касается любых сфер – от работы до любви, однако перемены не обязательно должны быть кардинальными. В личной жизни звезды советуют Весам, если они одиноки, смело идти навстречу новым знакомствам. Если же у них есть партнер, им вместе завтра стоит попробовать что-то новое. Смысл в этом простой: энергия любви, подобно реке, должна все время стремиться вперед."
"Гороскоп на 14 марта 2018
 Ваши дела на любовном фронте могут пойти в гору. Очень скоро вы сами заметите перемены, которые начнут происходить в душе и сознании. Хотя это не значит, что вы встретите нового партнера, если ваше сердце уже занято. Можно испытать волну новых чувств к человеку, которого знаете, как вам кажется, достаточно хорошо.

Бизнес-гороскоп на 14 марта 2018 
Не спешите сегодня принимать важные решения: они наверняка окажутся не такими гениальными, как вам хочется думать. А последствия придется расхлебывать всем, и окружающие, будьте уверены, не забудут, кому принадлежит авторство. Может быть, стоит пока отсидеться в тени, смиренно починяя примус?

Любовный гороскоп на 14 марта 2018
Завтра Весы сумеют соблюсти баланс между страстной и духовной сторонами своей натуры. Это придаст им особенный шарм в глазах противоположного пола! Благодаря внутренней гармонии и равновесию, Весам будет легче обычного заводить романтические знакомства. При этом завтра Весы будут настроены не на мимолетный роман или флирт, а на то, чтобы найти по-настоящему родственную душу."
"Гороскоп на 13 марта 2018 
В данный период происходящие события будут напоминать калейдоскоп, и от малейшего движения цветные стеклышки сложатся в ту или иную комбинацию. Поэтому постарайтесь не допускать опрометчивых шагов. Настройтесь на положительный лад и не допускайте в своей жизни никакого риска.

Бизнес-гороскоп на 13 марта 2018 
Сегодня вас явно потянет совершить нечто глобальное и страшно важное для всех окружающих. Изменить мир, избавиться от парникового эффекта - неплохие планы для начинающего супергероя. Вот только лучше начните с малого и используйте те возможности, что сами плывут вам в руки. Например, в том, что касается карьеры.

Любовный гороскоп на 13 марта 2018
Завтра звезды предлагают Весам рискнуть – если конечно, такая необходимость в их личной жизни назрела. Хватит топтаться на месте, пора двигаться вперед! Трудно сказать, к чему приведет этот шаг, но если Весы не попробуют, то так никогда и не узнают. Любые отношения – это риск, и если уж корить себя, то лучше за то, что сделал что-то не так. Чем за то, что ничего не сделал."
"Гороскоп на 12 марта 2018 
Данный день благоприятный для вас практически во всех вопросах. Единственно, постарайтесь не давать обещаний. Обстоятельства могут сложиться таким образом, что вам сложно будет их выполнить, причем по не зависящим от вас причинам. Избегайте решения финансовых вопросов. Сейчас не берите кредитов и не давайте денег в долг.

Бизнес-гороскоп на 12 марта 2018 
Сегодня вашему любимому человеку не придется дважды напоминать вам о том, что работа – не волк и в лес не убежит. Вы это замечательно будете помнить и без его помощи. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы и ваша работа прониклась этой мыслью – и оказалась не волком.

Любовный гороскоп на 12 марта 2018
Завтра с самого утра Весы будут вертеться, как белка в колесе, и пока они не успокоятся, им будет не до романтических отношений. Звезды советуют Весам расслабиться и немного помедитировать вопреки всему – даже если ситуация этому совсем не способствует. Завтра, приведя свои мысли и чувства в порядок, Весам будет гораздо легче справляться с делами. И даже останется время для флирта и новых знакомств."
"Гороскоп на 11 марта 2018 
Сейчас ваша эмоциональная восприимчивость окажется довольно высокой, вследствие чего вы и будете на все остро реагировать. Нужно быть особенно осторожными по отношению к новым знакомым. Над вами висит опасность обмана, причем очень искусного. Не доверяйте людям, которые сулят златые горы.

Бизнес-гороскоп на 11 марта 2018 
Если ваша профессия психология, юриспруденция или банковское дело, то сегодня чудесный день для самореализации. Вам нужно приложить больше усилий, чем обычно, чтобы добиться успеха. Трудолюбие, а также неординарный подход к делу принесут вам в будущем хорошую прибыль.

Любовный гороскоп на 11 марта 2018
Завтра Весам будет очень полезно получить совет со стороны относительно своей личной жизни. При этом им совсем не обязательно откровенничать и спрашивать чужое мнение напрямик. Звезды советуют им обратить внимание на людей, которые счастливы в своих романтических отношениях. Завтра даже простой, ни к чему не обязывающий разговор с таким счастливцем поможет Весам понять что-то новое и важное для себя."
"Гороскоп на 10 марта 2018 
Вы можете поддаться собственным иллюзиям, либо подвергнуться влиянию со стороны. Поэтому лучше повременить с принятием решений, от которых зависит ваше будущее. Сейчас нельзя идти на компромиссы с совестью, а также не стоит выяснять отношения.

Бизнес-гороскоп на 10 марта 2018 
Не стоит ожидать от этого дня возможности расслабиться и отдохнуть. Нынче вы уподобитесь широко известному грызуну, забавы ради засунутому в колесо — скорость бешеная, а смысла — ноль.

Любовный гороскоп на 10 марта 2018
Завтрашняя ситуация в личной жизни Весов способна столкнуть их лицом к лицу с прошлым. Возможно, Весы встретят человека, с которым их когда-то связывали нежные чувства или же им придется вспомнить о своих ошибках в любви для того, чтобы больше их не повторить. Звезды завтра советуют Весам отнестись к путешествию в прошлое спокойно. Опыт нужен для того, чтобы его использовать; только глупцы стараются как можно быстрее обо всем забыть."
"Гороскоп на 9 марта 2018
 На данном этапе вы можете допустить серьезные ошибки и просчеты в профессиональной деятельности, поэтому не спешите с принятием решений. Сейчас не будет случайных встреч. Если в окружении появится новый человек, то он сыграет в вашей жизни определенную роль.

Бизнес-гороскоп на 9 марта 2018 
Не спешите сегодня принимать участие в том или ином рабочем или внерабочем мероприятии. Это вряд ли окончится чем-то хорошим. Наоборот, ваше начальство осознает, что вы всегда рады работать во внеурочное время и радостно же этим воспользуется себе во благо. Не обрекайте себя на столь печальную участь.

Любовный гороскоп на 9 марта 2018
Сегодня вашему любимому человеку придётся проявить некую настойчивость для того, чтобы убедить вас в верности своего решения вашей общей проблемы. Впрочем, совершенно не факт, что вас эта самая настойчивость убедит, ибо у вас будет своё видение данного решения."
"Гороскоп на 8 марта 2018 
Сегодня вы будете просто неотразимы. Любое ваше слово или движение будет привлекать восторженные взгляды. Беда только, что восхищение может сделать окружающих робкими, а это, согласитесь, скучновато.

Бизнес-гороскоп на 8 марта 2018 
Непредвиденные обстоятельства могут заставить вас сегодня изрядно раскошелиться, поэтому все планы экономии полетят в тартарары. Но стоит увидеть положительную сторону. Пусть траты и не были запланированы, зато, заткнув эту дыру вовремя, вы решили большую проблему, которая в будущем вполне могла перерасти в катастрофу.

Любовный гороскоп на 8 марта 2018
Завтра Весам представится шанс посекретничать с кем-то о личной жизни! Друг, родственник или даже коллега может вызвать их на очень откровенный, доверительный разговор. Скорее всего, Весы будут посвящены в тайны чужих любовных отношений, а заодно смогут поделиться своим опытом в этом вопросе. Завтра Весам не надо стесняться обсуждения деликатных и даже «запретных» тем. Главное, потом случайно не разболтать чужие секреты."
"Гороскоп на 7 марта 2018
 Если сегодня у вас что-то не будет получаться, то не пытайтесь любыми способами добиться желаемого. Сейчас будьте осторожными в своих высказываниях. Вы можете невольно затронуть чьи-то интересы и тем самым перейти дорогу влиятельному человеку.

Бизнес-гороскоп на 7 марта 2018
 Не торопитесь в этот день поскорее сбежать с работы. Возможно, именно под конец рабочего дня в вашей жизни произойдет что-то очень важное, что в корне изменит вашу деловую и, возможно, даже личную жизнь. Сбежав из офиса, вы рискуете пропустить все эти волшебные изменения.

Любовный гороскоп на 7 марта 2018
Завтра звезды советуют Весам вместе с любимым человеком совершить романтическое путешествие... по магазинам. И Весы, и их избранник заслуживают того, чтобы побаловать себя! Даже если обычно Весы не испытывают удовольствия от покупок, этот день может приятно их удивить. Совместный шоппинг будет подобен африканскому сафари, где яркие эмоции щекочут нервы и подогревают страсть."
"Гороскоп на 6 марта 2018
 Вы сможете осуществить многое из задуманного. Но если почувствуете, что где-то не все гладко получается, не идите напролом. Силой вы вряд ли добьетесь результата. Удачное время для новых романтических знакомств. А если у вас уже есть вторая половинка, то день подарит немало приятных часов от общения друг с другом.

Бизнес-гороскоп на 6 марта 2018 
Сегодня разного рода посторонние мысли будут отвлекать вас от трудового процесса. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы отвлекали они вас не сильно и все ваши задания были выполнены быстро, правильно и в срок. Благо это окажется не самой трудной задачей.

Любовный гороскоп на 6 марта 2018
Завтрашняя встреча с друзьями обещает интересный вечер. Вам предстоит долгий и очень откровенный разговор с любимым человеком. Разговор будет для вас очень важен, для вас откроются совершенно новые грани в отношениях с любимым."
"Гороскоп на 5 марта 2018 
Сейчас вы можете преуспеть как в профессиональных делах, так и в сердечных. Причем вряд ли это будет связано с чем-то необычным, а скорее всего, окажется плодом ваших усилий. Некоторых представителей знака ждет необычная встреча или новое знакомство.

Бизнес-гороскоп на 5 марта 2018 
Сегодня не стоит слишком много рассказывать всем на каждом углу о своих планах. Вероятность того, что вам позавидуют, и дело не выгорит, очень высока. Держите язык за зубами и отделывайтесь общими словами. В таком случае и ваша совесть будет чиста, и чужое любопытство окажется удовлетворенным.

Любовный гороскоп на 5 марта 2018
Завтра Весы будут настроены на позитив, и вывести их из этого состояния практически невозможно! Да и зачем выводить? Своим солнечным, жизнерадостным взглядом на жизнь, Весы способны заразить всех вокруг, и в первую очередь, любимого человека. В такие дни и к проблемам относишься проще, да и решаются они легко. Так что если у Весов и их избранника есть пара-тройка нерешенных вопросов, завтра самое время быстренько их обсудить. Ну а потом заняться более приятными вещами."
"Гороскоп на 3 марта 2018 
В данный период вас в большей степени будут интересовать дела личного характера. Но очень многое зависит от того, какую позицию вы займете. Сейчас нужно быть более терпимыми к окружающим людям и не навязывать своего мнения. Смирите гордыню, и в целом день обещает пройти самым замечательным образом.

Бизнес-гороскоп на 3 марта 2018 
Неудачный день для решения важных вопросов. Переговоры, контракты и важные проекты лучше отложить. Разборка финансовых дел может принести только дополнительные трудности. Поэтому лучше заняться незначительными мелочами и проверкой общего состояния дел.

Любовный гороскоп на 3 марта 2018
Завтра предайтесь фантазиям, и Вы не пожалеете. Хочешь не хочешь, а придется раскошелиться, ведь всего не запланируешь. Завтра для вас день удачных покупок. Но удачными они будут лишь в том случае, если по магазинам вы будете ходить в обществе вашего любимого человека, и он все одобрит."
"Гороскоп на 2 марта 2018
 Постарайтесь не пропускать мероприятий, которые могут повлиять на вашу профессиональную карьеру. Даже если вас просто пригласят на вечеринку или презентацию, обязательно сходите, так как сейчас есть все шансы ухватить удачу за хвост. Скорее всего, вам поступят интересные предложения, или вы сможете завести полезные знакомства. Помощь придет оттуда, откуда вы ее никак не ожидаете.

Бизнес-гороскоп на 2 марта 2018 
Как насчет того, чтобы внести разнообразие в вашу личную жизнь? Не слишком ли она стала предсказуемой? Это ведь и на качество вашей работы влияет не лучшим образом: у вас нет вдохновения, изюминки, искры, а это непорядок. Постарайтесь найти новую любовь во имя карьеры.

Любовный гороскоп на 2 марта 2018
Завтра хороший день для того, чтобы Весы открыли своему любимому человеку какой-то секрет или другим способом показали свое доверие. У Весов, как и у всех, есть личное пространство, в которое нет доступа посторонним, однако для близких людей этот внутренний мир хотя бы иногда должен быть полностью открыт. Завтра, поделившись со своим избранником самым сокровенным, Весы не станут более уязвимыми. А вот более счастливыми – наверняка."
"Гороскоп на 1 марта 2018
 Сейчас кто-то будет нуждаться в вашей помощи. Даже если вы не горите желанием оказать услугу, не отказывайте в просьбе. Отказать вы можете только в том случае, если у вас попросят денег в долг, а вы либо не слишком доверяете человеку, либо не имеете финансовых возможностей.

Бизнес-гороскоп на 1 марта 2018 
Сегодня бесполезная суета может заполнить всё время. Лучше забыть про проявления независимости и демонстрацию своего характера. Сейчас проще и спокойней будет сложить руки и просто плыть по течению. А вот когда вас вынесет туда, куда нужно, смело принимайтесь за дело.

Любовный гороскоп на 1 марта 2018
Сегодня вам будет довольно трудно согласовать ваши планы на ближайшее будущее с планами вашего любимого человека. Почему-то компромисс никак не захочет находиться. Наверное, эту деятельность просто лучше отложить."
"Гороскоп на 28 февраля 2018
Ответственнее отнеситесь к поручениям или просьбам людей, от которых зависите. Руководство должно заметить ваши старания. Обходите стороной тех, кто постоянно жалуется. Обратите внимание на свое здоровье, не переутомляйтесь.

Бизнес-гороскоп на 28 февраля 2018 
Сегодня наконец-то настанет время для самостоятельно принятых решений. Ничего не бойтесь! Наоборот, надеясь только на себя, вы в будущем сможете не только гордиться собой, что не спасовали перед трудностями, но, кроме этого, увидите, какие великолепные результаты будет иметь ваша инициатива.

Любовный гороскоп на 28 февраля 2018
Завтра Весам стоит обращать больше внимания не на внешнюю сторону своих отношений, а на их глубинную суть. Даже если на первый взгляд у Весов с любимым человеком все чудесно и в разгаре букетно-конфетный период, звезды говорят, что есть ряд вопросов, на которые они оба закрывают глаза. Завтра Весам стоит попытаться эти вопросы если и не решить, то хотя бы разглядеть – даже если сверху они буквально завалены любовными СМС, цветами и розовыми сердечками."
"Гороскоп на 27 февраля 2018
 В профессиональной сфере, как и в личной, судьба не уготовила вам никаких козней. Не стесняясь, обращайтесь за помощью к своим родным и близким. Сейчас не рекомендуется торопиться с принятием решений, так как процесс переосмысления может оказаться довольно продолжительным.

Бизнес-гороскоп на 27 февраля 2018 
Сегодня весь день будет состоять из ваших споров с сослуживцами и из обоюдных претензий, как к вам, так и с вашей стороны к коллегам. Такое положение дел не может радовать, кроме того, беспрестанные перипетии внутри коллектива не будут способствовать продуктивной работе.

Любовный гороскоп на 27 февраля 2018
Завтра Весы имеют шанс вывести отношения со своим любимым человеком на новый уровень! В этот день они и их партнер будут настроены на одну волну, вместе им будет непринужденно и хорошо. Если Весы и их избранник захотят, завтра им по силам разобраться в любой ситуации и решить любые вопросы. Ну а если таких вопросов нет, лучшее, что они могут сделать, это наслаждаться обществом друг друга, купаясь в потоке чистой любви."
"Гороскоп на 26 февраля 2018 
Данный период неудачен для людей, которые собираются выяснять отношения, решать спорные вопросы и налаживать контакты. Зато тем, кому требуется вдохновение, день сулит удачу. Если на вашем горизонте появится новый человек, то он может сыграть важную роль.

Бизнес-гороскоп на 26 февраля 2018 
Сегодня звезды не рекомендуют вам говорить о делах. Вряд ли ваше выступление будет удачным, так что лучше бы воздержаться. Если так уж хочется привлечь к себе внимание, лучше анекдот расскажите.

Любовный гороскоп на 26 февраля 2018
Завтра Весам и их любимому человеку может предстоять непростой разговор. Безусловно, и у Весов, и у их избранника есть веские аргументы, которыми они и собираются обменяться друг с другом. Однако в процессе завтрашней беседы звезды советуют Весам обращать внимание не столько на то, что говорит партнер, сколько на то, как именно он это делает. Все-таки это не мозговой штурм, а разговор двух любящих людей. В таком обмене информацией главным участником должна быть не голова, а сердце."
"Гороскоп на 25 февраля 2018
В этот день можно заниматься трудновыполнимыми делами, решать спорные вопросы. Больше внимания уделяйте поиску полезной информации. Выступайте инициатором встреч с друзьями, близкими людьми, организуйте совместные развлекательные мероприятия. Больше времени проводите на природе. Избегайте давать деньги в долг.

Бизнес-гороскоп на 25 февраля 2018 
Сегодня звезды не рекомендуют вам долго размышлять над тем, насколько вы правильно выполняете поставленное перед вами задание. Чем быстрее вы его выполните, тем меньше будет вероятность того, что вы ошиблись. Любое промедление будет чревато неприятными последствиями.

Любовный гороскоп на 25 февраля 2018
Завтра – день, когда Весам для того, чтобы принять серьезное решение, необходимо посоветоваться со своим любимым человеком. Лучше всего, если Весы познакомят партнера со всеми возможными вариантами решений – не исключено, что избранник, посмотрев на них свежим взглядом, предложит свои. Весы сами удивятся тому, насколько завтра прояснится в голове после такой консультации. Многое встанет на свои места, и принимать решение будет гораздо проще."
"Гороскоп на 24 февраля 2018 
Стоит ограничиться несложными делами, а от важных масштабных начинаний пока лучше отказаться. Избегайте физических, эмоциональных и серьезных умственных нагрузок. Будьте осторожны при обращении с электроприборами и открытым огнем.

Бизнес-гороскоп на 24 февраля 2018 
Сегодня вам предстоит долго и упорно сражаться с предрассудками, которые поселятся в вашей среде. Это война не на один день, но нынче вы можете серьезно продвинуться вперед, если, конечно, вы готовы ломать заскорузлые стереотипы.

Любовный гороскоп на 24 февраля 2018
Завтра звезды советуют Весам проявить любовь и заботу по отношению к тому, кто им дорог. Причем сделать это лучше всего в самой что ни на есть вещественной форме: в виде подарка. Что лучше подарка способно мгновенно поднять настроение любимому человеку, заставив его забыть о мелких трениях? Правильно, ничего! Поэтому скупиться завтра не стоит: Весы должны подарить партнеру то, что действительно доставит ему радость."
"Гороскоп на 23 февраля 2018
 День благоприятный для увеселительных мероприятий, а также для встреч, переговоров и ведения дел. Если вы решите пойти в гости со своей половинкой, то постарайтесь не обделить вниманием любимого человека. Иначе ваше поведение послужит источником обиды.

Бизнес-гороскоп на 23 февраля 2018 
Звезды уготовили вам сегодня непростой и насыщенный день, так что не надейтесь, что сможете просто дождаться вечера, когда можно будет уйти домой. Сегодня возможны конфликты с начальником, но старайтесь уже научиться переносить их с долей философского подхода, ведь вы всегда найдете компромисс.

Любовный гороскоп на 23 февраля 2018
Завтра звезды категорически не рекомендуют Весам сидеть дома. Напротив! День буквально создан для новых впечатлений, новых знаний и новых знакомств – достаточно набраться храбрости и распахнуть дверь в большой мир. Хорошей идеей будет поход в театр, кино или посещение каких-нибудь обучающих курсов. Завтра у Весов есть шанс познакомиться с человеком, который своими знаниями и эрудицией приятно их удивит."
"Гороскоп на 22 февраля 2018 
Обстоятельства позволят спокойно собраться с мыслями и решить накопившиеся вопросы. В этот день могут возникнуть конфликты с окружающими. Остерегайтесь коварства и обмана, особенно со стороны малознакомых людей. А со своей стороны не допускайте никакого насилия - оно обернется против вас.

Бизнес-гороскоп на 22 февраля 2018 
Сегодня вам предстоит принять важное управленческое решение, даже если эта деятельность не входит в вашу юрисдикцию. Постарайтесь, однако, отнестись к ней со всей возможной ответственностью. Может быть, это шанс продвинуться по служебной лестнице.

Любовный гороскоп на 22 февраля 2018
Завтра звезды обещают Весам успех в любовных делах. Ситуация складывается очень благоприятно для них, какие бы цели они перед собой ни поставили: провести романтический вечер со своим любимым человеком или завязать интересное знакомство. Если Весы хотят обратить на себя внимание того, кто им нравится, не стоит бояться выглядеть слишком шикарно. Ложная скромность завтра противопоказана: Весы должны блистать, соблазнять, быть королем или королевой гламура – и они получат все, чего захотят!"
"Гороскоп на 21 февраля 2018 
Можно планировать трудновыполнимые дела. Любые переговоры пройдут на высоком уровне. К новым предложениям следует отнестись со всей серьезностью. Одно из них поможет в реализации вашей цели. Смело обращайтесь за советом к друзьям и родственникам.

Бизнес-гороскоп на 21 февраля 2018 
Сегодня велика вероятность того, что вы вступите в конфликт с законом. Вряд ли он окажется фатальным для вас и вашей карьеры, однако несколько неприятных минут пережить вам, к сожалению, придется. Постарайтесь все предусмотреть и замаскировать как следует.

Любовный гороскоп на 21 февраля 2018
Завтра звезды призывают Весы бороться за свои чувства! Весам необходимо предпринять все доступные шаги для того, чтобы раз и навсегда завоевать сердце любимого человека. Пусть это и не даст стопроцентной гарантии победы, зато Весы будут точно знать, что бились за свою любовь и сделали все, что возможно."
"Гороскоп на 19 февраля 2018 
Вы многое успеете сделать, если не будете ставить перед собой чересчур сложных задач. Только постарайтесь не вступать в серьезные споры и конфликты с руководством. Для новых романтических увлечений время подходящее. Не отказывайте себе в маленьких удовольствиях.

Бизнес-гороскоп на 19 февраля 2018 
Сегодня вам найдется, что ответить на все замечания начальника в свой адрес, вы противопоставите его мнению множество своих опровергающих доводов, и что самое удивительное, что за свое вольнодумство вы можете быть ещё и поощрены, ведь ваш шеф понимает, когда вы просто упрямы, а когда предлагаете дельные вещи.

Любовный гороскоп на 19 февраля 2018
Завтра в любой внештатной ситуации спасением для Весов может стать только честность и открытость. Хватит ходить вокруг да около! Весы должны быть предельно откровенны со своим любимым человеком, и тогда вместе они сумеют справиться с любыми вопросами. Завтра Весам будет легче, чем обычно, открыть перед своей второй половинкой свою душу и мысли."
"Гороскоп на 18 февраля 2018
 День не обещает головокружительных успехов в карьере, но добиться положительных результатов вы сможете. Для заключения сделок, подписания договоров и дачи обещаний момент вполне подходящий. А вот брать на себя чужие обязанности не стоит.

Бизнес-гороскоп на 18 февраля 2018 
Вам сейчас неплохо было бы найти возможность для того, чтобы повысить свою квалификацию, а если есть шанс получить второе высшее образование, то надо срочно воспользоваться этим. Подумайте над такими специальностями, как финансовый менеджмент или корпоративные финансы.

Любовный гороскоп на 18 февраля 2018
Весам стоит завтра назначить любимому человеку свидание в каком-нибудь тихом, романтичном и уютном месте. Никаких зажигательных танцев и караоке! Ужин при свечах и расслабляющая ванна помогут им настроиться на волну нежности и любви."
"Гороскоп на 17 февраля 2018
 Можно продолжать работу над начатыми проектами, заканчивать дела. Нужно работать не в одиночку, а в контакте с партнерами, либо следовать их советам. Тогда будет гораздо проще реализовать свои намерения. Есть шанс наладить отношения с людьми, с которыми не удавалось найти общий язык.

Бизнес-гороскоп на 17 февраля 2018 
Сегодня вам придется всем и каждому доказывать, что вы действительно достойны той должности, которую занимаете. И себе в первую очередь, ибо больше вас никто в подобного рода справедливости сомневаться не будет совершенно точно. Успокойте себя неопровержимыми аргументами.

Любовный гороскоп на 17 февраля 2018
Завтра Весам придется осуществить некоторые давно назревшие перемены и усовершенствования в своей личной жизни. Если они уже решили, куда надо двигаться дальше, и точно знают, что для этого надо предпринять, то пора действовать! Не факт, что любимый человек Весов одобрит все их шаги, поэтому лучшей тактикой будет осуществлять задуманное небольшими порциями, постепенно. Девиз Весов на завтра: «Большое всегда начинается с малого!»."
"Гороскоп на 16 февраля 2018
 У вас могут возникнуть интересные идеи. Не стесняйтесь обращаться к тем, кто способен помочь. Нужно серьезно проанализировать свои финансовые возможности и продумать, как избежать потерь и сохранить стабильность. Это удачное время для встреч с людьми, к которым вы питаете теплые чувства.

Бизнес-гороскоп на 16 февраля 2018 
Сегодня вы будете склонны к демонстрации творческих граней своей натуры. Что ж, если вам так хочется, можете расписать стену своего кабинета под хохлому или сочинить гимн родной компании. Хоть коллег повеселите. Только не заставляйте людей стенгазету делать.

Любовный гороскоп на 16 февраля 2018
День достаточно хороший. Завтрашний день грозит вам целой кучей новых знакомств, не то чтоб слишком уж полезных, но приятных. А раз так - постарайтесь извлечь их них максимум удовольствия."
"Гороскоп на 15 февраля 2018 
В данный период не гонитесь за профессиональной выгодой, вы за это можете заплатить двойную цену. В финансах будьте сдержанней, постарайтесь не вкладывать деньги в сомнительные мероприятия или не слишком нужные вещи. Избегайте критики в адрес любимых людей - это может привести к крупным ссорам.

Бизнес-гороскоп на 15 февраля 2018 
Сегодня внимательно отнеситесь к изменениям на рынке ценных бумаг, также будьте более сосредоточенны при работе с финансами, сегодня это та область, в которой вы добьетесь наибольших успехов. С подчиненными не будьте излишне критичным и категоричным, не стоит по пустякам повышать голос.

Любовный гороскоп на 15 февраля 2018
Завтра звезды советуют Весам позаботиться в первую очередь о себе. Даже если обычно наедине с любимым человеком они – образец терпения и заботы, стоит ненадолго изменить своим правилам. Весы должны завтра делать все, что доставит им удовольствие: купить что-нибудь красивое и ненужное, понежиться подольше в ванне, покапризничать немного, в конце концов. Иногда в любви надо побыть эгоистом!"
"Гороскоп на 14 февраля 2018
 Постарайтесь избегать конфликтных ситуаций, так как в спорах вам везти не будет. На данном этапе больше подойдет выжидательная тактика. Если попытаетесь чего-то требовать от родных и близких людей, в ответ получите лишь раздражение и непонимание.

Бизнес-гороскоп на 14 февраля 2018 
Сегодня вы будете склонны к демонстрации творческих граней своей натуры. Что ж, если вам так хочется, можете расписать стену своего кабинета под хохлому или сочинить гимн родной компании. Хоть коллег повеселите. Только не заставляйте людей стенгазету делать.

Любовный гороскоп на 14 февраля 2018
Завтра вечером звезды советуют Весам сходить на свидание со своим любимым человеком или же, если они пока одиноки, – выбраться куда-нибудь с намерением завести романтическое знакомство. Однако им следует избегать привычных, насиженных мест! Что-то по-настоящему интересное ждет Весы завтра вне стен привычного кафе или клуба. Так что им стоит спросить совета у коллег или поискать в Интернете, чтобы взять себе на заметку те места, в которых Весам никогда еще не приходилось бывать."
"Гороскоп на 13 февраля 2018 
Воздержитесь от обсуждения или осуждения кого бы то ни было, так как сказанные слова могут вернуться к вам бумерангом. В данный период вы будете обладать очень высоким энергетическим потенциалом и сможете противостоять любым напастям. Но на помощь можете рассчитывать только в добрых делах.

Бизнес-гороскоп на 13 февраля 2018 
Сегодняшний рабочий день вы, очевидно, не встретите с огромным энтузиазмом, уж слишком много поручений вам предстоит сегодня разобрать. Но ситуация вовсе не останется такой безнадежной, как вы могли бы подумать: уже во второй половине дня вы получите хорошие новости.

Любовный гороскоп на 13 февраля 2018
Завтра звезды советуют Весам рассказать своему любимому человеку что-то такое, что раньше они от него скрывали. Весы держат какую-то карту в рукаве, хранят секрет от своего партнера или, возможно, просто стесняются ему о чем-то рассказать? Настало время поговорить по душам, открыв партнеру свои тайны: завтра любимый человек Весов будет настроен на их волну и проявит максимум такта и понимания."
"Гороскоп на 12 февраля 2018 
На данном этапе постарайтесь забыть слово «хочу», а выдвиньте на первый план слово «надо», Если не станете лениться, то и результат окажется достойным стараний. Подходящий день для переговоров и достижения договоренностей. Хотя если вы захотите отдохнуть и приятно провести время, то тоже не прогадаете.

Бизнес-гороскоп на 12 февраля 2018 
Нынче ваши слова будут поняты не совсем так, как вы ожидали. Выражайте свою мысль предельно четко, так, чтобы не допустить возможности различных толкований, и позаботьтесь о том, чтобы у любого разговора были свидетели, способные впоследствии подтвердить вашу версию, если в этом возникнет необходимость.

Любовный гороскоп на 12 февраля 2018
Отличный день. Завтра весьма велика вероятность давно желанной встречи с любовным продолжением. О да, вы о ней так давно мечтали! Так постарайтесь же как следует насладиться."
"Гороскоп на 11 февраля 2018
 Не принимайте все слишком близко к сердцу. Хотя именно сейчас вам сложно будет реагировать на происходящее спокойно. Постарайтесь находить для себя приятные занятия, которые позволят расслабиться и прийти в норму. Проводите свободное время активно и избегайте одиночества.

Бизнес-гороскоп на 11 февраля 2018
 В этот день проявите максимум терпения и понимания, чтобы избежать конфликта, и пусть вам это дастся весьма нелегко, всё-таки держите себя в руках, иначе в глазах начальника вы будете выглядеть скандалистом и зачинщиком конфликтов в вашем коллективе.

Любовный гороскоп на 11 февраля 2018
Завтра звезды склоняют Весы быть честными перед собой и верными собственной природе. Если они будут откровенными и решительными, то смогут привлечь в свою жизнь тех людей, чья душа по-настоящему резонирует с их собственной."
"Гороскоп на 10 февраля 2018 
Практически все, что наметите совершить в этот день, вам удастся. Единственное, предпочтение стоит отдавать тем делам, в которых не требуется чья-то помощь, так как помощники могут в конечном счете оказаться тормозом или балластом. Но даже это не будет являться для вас сильной помехой.

Бизнес-гороскоп на 10 февраля 2018
 Сегодня не стоит сломя голову нестись подальше от дома. Проведите этот день в тишине и уюте собственного жилища. Последнее время вы провели в слишком большом напряжении, это не могло не сказаться на общем состоянии организма и психики.

Любовный гороскоп на 10 февраля 2018
Завтра звезды дарят Весам счастливое, безоблачное настроение и удачу в любви! Не надо удивляться, если на улице незнакомые люди будут улыбаться, глядя на Весы: счастье заразительно. Да и сами они вряд ли смогут скрыть широкую улыбку на своем лице. Что ж, их завтрашнее состояние будет говорить о том, что Весы идут правильным курсом, слушая голос своего сердца. Звезды советуют им продолжать в том же духе, наслаждаясь любовной эйфорией!"
"Гороскоп на 9 февраля 2018 
Особых перемен ждать не стоит. День пролетит, и вы даже не успеете этого заметить. Сейчас лучше всего заняться составлением планов на будущее. Возможно, стоит попробовать себя в новом деле. Отношения с любимым человеком будут носить спокойный характер. Вы сможете расслабиться и слегка отдохнуть.

Бизнес-гороскоп на 9 февраля 2018 
Вам придется очень много потрудиться, но результаты превзойдут ваши ожидания. Кроме того, вы измените ваше мнение о своем руководстве, шеф предстанет перед вами абсолютно в новом качестве, и, скорее всего, сегодняшний день поможет вам научиться лучше разбираться в людях.

Любовный гороскоп на 9 февраля 2018
Завтра звезды советуют Весам поделиться со своим любимым человеком своими самыми сокровенными фантазиями. Это будет особенно кстати, если их отношения сейчас переживают период застоя или даже упадка. Когда терять нечего, самое время приобретать! Весам стоит завтра узнать о том, чего их партнер хочет в своих самых смелых мечтах, и в ответ поделиться своими желаниями. Это поможет обоим преодолеть кризис и вдохнет страсть и чувственность в отношения."
"Гороскоп на 8 февраля 2018
 Берите, как говорится, быка за рога и добивайтесь того, что хотите получить. Если будете сидеть сложа руки, то день пройдет впустую. Постарайтесь не обижать близких людей, так как все сказанное сгоряча может вернуться к вам бумерангом.

Бизнес-гороскоп на 8 февраля 2018 
Отсутствие рабочего настроения и сильная депрессия – сегодняшний день пройдет именно под таким девизом. Но предупрежден – значит, вооружен! Не падайте духом! Приготовьте себе ароматный кофе, полистайте глянцевые журналы, и все снова пойдет как по маслу!

Любовный гороскоп на 8 февраля 2018
Сегодня вам стоит вспомнить о ваших бывших друзьях или любимых, позвонить им и назначить встречу. Возможно, даже всем вместе: умным людям всегда найдётся о чем поговорить. А вот стоит ли с собой на эту встречу брать любимого человека – вопрос очень спорный. Он может начать ревновать вас к прошлому."
"Гороскоп на 7 февраля 2018
 Никаких серьезных перемен к худшему данный период не принесет. Вы будете готовы заняться новыми делами, которые окажутся вам по силам, да и расквитаться со старыми долгами также с легкостью сумеете. Сейчас очень благоприятное время для расширения кругозора, особенно если этим вы займетесь в компании близких людей.

Бизнес-гороскоп на 7 февраля 2018 
Сегодня вам предстоит долгий, интересный и насыщенный день, полный различного рода приключений, встреч, перспектив и мечтаний. Некоторые из них будут самым непосредственным образом связаны с вашей трудовой деятельностью, поэтому постарайтесь бдительности не терять.

Любовный гороскоп на 7 февраля 2018
Если вам сегодня захочется любовных приключений, пролистайте вашу телефонную книгу на мобильном. Только очень внимательно, никого не пропуская. Наверняка там найдется хоть кто-то, кому можно позвонить с целью пригласить на романтическое свидание. Которое вас ни к чему не обяжет и вовсе не будет вынуждать вас любить этого человека до гробовой доски."
"Гороскоп на 6 февраля 2018
 День пройдет в быстром темпе и окажется насыщенным различными событиями. Придется хорошо потрудиться. Но если что-то вам сейчас не удается сделать, не пытайтесь прыгнуть выше головы. И еще: будьте внимательнее к своим любимым.

Бизнес-гороскоп на 6 февраля 2018 
Критика в ваш адрес нынче будет абсолютно недопустима — просто потому, что вас совершенно не за что будет критиковать. Если же хоть кто-нибудь осмелится выразить свое неудовольствие в вашем присутствии — смело подвергайте наглеца самому суровому из доступных вам наказаний, иначе они все вообще от рук отобьются.

Любовный гороскоп на 6 февраля 2018
Завтра одиноким Весам представится шанс встретить прекрасного Принца (Принцессу) своей мечты! Любовная стрела Амура может ранить их неожиданно, во время ничего не значащего разговора или обмена взглядами, когда Весы вдруг поймут, что перед ними находится некто удивительный, достойный самого пристального внимания. Завтрашний день может стать началом новых больших отношений, а также больших перемен, знаменующих новый этап в жизни Весов."
"Гороскоп на 5 февраля 2018 
День благоприятствует разъездам и перемещениям, создает условия для деловой активности. Возможны быстрые сделки с авантюрным оттенком, интригующие встречи, новые перспективные знакомства. Подходящий момент для развития зарубежных контактов, взаимодействия с иностранцами и приезжими. В это время Весы могут дать волю своему любимому виду деятельности - партнёрскому. Однако решения могут быть непостоянными и часто корректироваться в зависимости от обстоятельств. В пути вероятны случайности и недоразумения.

Бизнес-гороскоп на 5 февраля 2018 
Сегодня вам следует быть как можно более дружелюбным, открытым и улыбчивым с коллегами и не только. Главное, делайте это искренне, так вы сумеете не замечать мелких разногласий, которые так отравляли вам жизнь в последнее время. А потом вы и сами увидите, что и люди улыбнутся вам в ответ.

Любовный гороскоп на 5 февраля 2018 
Сегодня вашему любимому человеку захочется чем-то поразить ваше воображение. Однако сделать это будет не так-то просто: вы давно уже избалованы его вниманием и умением делать приятные сюрпризы. Значит, либо ему придётся делать что-то гениальное, либо вам – изображать восторг."
"Гороскоп на 4 февраля 2018
 Возможна небольшая ссора с любимым человеком или старшим членом семьи. Эта размолвка порождена не принципиальными разногласиями, а простым нежеланием выслушать и понять друг друга. Делать первый шаг к примирению придется вам. В данный период вы можете как магнитом притягивать к себе непорядочных людей. Будьте начеку!

Бизнес-гороскоп на 4 февраля 2018
 Сегодня самое время, чтобы доказать всем, кто в вас не верил, что вы способны не просто на многое, но вы можете горы свернуть, если только пожелаете. Вы считали себя лучше и талантливее, скорее всего, небеспочвенно. Вам представится отличная возможность проявить себя.

Любовный гороскоп на 4 февраля 2018
Завтра – день, когда достаточно лишь небольшого толчка, чтобы отношения Весов с их любимым человеком вышли на новый уровень! Звезды говорят, что и сами Весы, и их избранник уже созрели для этого, однако если события не форсировать, они вряд ли произойдут сами по себе в ближайшие дни. Так что Весы смело могут брать инициативу в свои руки, особо не усердствуя при этом: даже маленький шаг завтра может послужить катализатором процесса и волшебным образом многое изменить."
"Гороскоп на 3 февраля 2018 
Звезды советуют проявить выдержку. Воздержитесь от любых препирательств и конфликтов и не злоупотребляйте терпением близких людей. Постарайтесь не пренебрегать своими обязанностями по дому и хозяйству. В противном случае рискуете провести день с испорченным настроением.

Бизнес-гороскоп на 3 февраля 2018 
Ради неких гипотетических выгод в будущем нынче придется отложить в сторону ваши прямые обязанности. Вполне возможно, что именно так и следует поступить, однако сегодня ни вам, ни тем, кто рядом с вами, такие действия правильными казаться не будут. Справитесь ли вы с этой дилеммой?

Любовный гороскоп на 3 февраля 2018
Возможно, Весы всегда считали, что внешность партнера для них не так уж важна и главное – внутренний мир. Однако завтра судьба может внести смятение в эти взгляды, столкнув Весы с человеком прекрасной души и весьма сомнительной внешности. Весам придется сделать над собой большое усилие для того, чтобы рассмотреть этот самый «богатый внутренний мир». Зато если это им все-таки удастся, лягушка имеет шанс превратиться в прекрасного принца."
"Гороскоп на 2 февраля 2018
 У вас могут возникнуть проблемы, которые коснутся любовных отношений. Но не пытайтесь что-либо изменить, так как ваши усилия окажутся тщетными, и вы можете из-за этого впасть в депрессивное состояние. Постарайтесь не принимать происходящее близко к сердцу.

Бизнес-гороскоп на 2 февраля 2018 
Сегодня велика вероятность того, что вас повысят по службе или нагрузят дополнительными обязанностями, которые наверняка раньше вас пугали в силу своей сложности и ответственности. Главное, чтобы ввиду этого зарплату тоже прибавили, а со сложностями вы справитесь.

Любовный гороскоп на 2 февраля 2018
Завтра в душе Весов будет петь весна, а в животе – порхать бабочки! День настраивает их на самый романтический лад и невозможность думать о чем-нибудь еще, кроме любви и любимого человека. И пусть в быту и в работе все будет валиться у мечтательных Весов из рук – разве это так уж важно? Чувства, которые они завтра будут испытывать, подобны волшебству. Что еще в этом мире может с этим сравниться?"
"Гороскоп на 1 февраля 2018
 Сейчас время как никогда подходит для получения удовольствий. Поэтому если вы что-то давно хотели купить, с кем-то встретиться или куда-то сходить, то не откладывайте. Также данный день благоприятен для новых отношений. Если вам кто-то приглянулся, то не отказывайтесь от знакомства.

Бизнес-гороскоп на 1 февраля 2018
 Если вы хотите, чтобы всё было сделано хорошо, делайте это сами. Нынче вы вряд ли сможете добиться от кого-либо осмысленной деятельности, так что в этот раз будет проще предложить уже готовое предложение, с которым окружающим волей-неволей придется согласиться.

Любовный гороскоп на 1 февраля 2018
Завтра звезды советуют Весам как следует пофантазировать! Их желания будут обладать свойством сбываться, так что Весам стоит как можно ярче, в деталях, представить себе своего идеального партнера и личную жизнь. Может быть, Весы хотят обратить на себя чье-то внимание? Или добавить в свои отношения романтики и огня? Не бойтесь мечтать! Визуализировав свои мечты завтра, Весы сумеют со временем добиться желаемого."
"Гороскоп на 31 января 2018
 День не готовит никаких неприятных сюрпризов. Многое из запланированного в этот день удастся реализовать. Помощь и поддержку окажут ваши близкие и любимые люди. Не позволяйте себе снимать напряжение при помощи большой дозы спиртного, а также при помощи кулаков или битья посуды.

Бизнес-гороскоп на 31 января 2018
 Сегодня вы будете чересчур несобраны и вялы, а пользы делу это, конечно, не принесет. Попробуйте хоть как-нибудь взбодриться, иначе потом вы сильно пожалеете, что не смогли себя вовремя привести в боеспособное состояние. Будьте начеку, скоро получите выгодное дело.

Любовный гороскоп на 31 января 2018
Завтра звезды предупреждают Весы, что в их личной жизни наступает время перемен! Новые люди и новые события уже маячат на горизонте, и совсем скоро проявят себя. Даже если Весы полагают, что им известно, о чем идет речь, скорее всего, они ошибаются: перемены окажутся неожиданными и для них, и для их партнера. Все, что Весы завтра могут сделать, – это морально подготовиться и, доверяя судьбе, принять те сюрпризы, которые она для них приготовила."
"Гороскоп на 30 января 2018 
На данном этапе вы четко представляете свою цель и пути ее достижения. А сил и упорства у вас хватит, чтобы продвинуться к ней. Возможно, сейчас кто-то будет нуждаться в вашей помощи или поддержке. И если есть такая возможность, то не откажите в просьбе.

Бизнес-гороскоп на 30 января 2018 
Даже если у вас очень творческая и интересная работа, сегодня она покажется вам скучной и однообразной. Возможно, это сказывается усталость. Утешьте себя мечтами о предстоящем вам отдыхе. Можете даже немного отвлечься, чтобы как следует его спланировать.

Любовный гороскоп на 30 января 2018
Если в последнее время Весы пустили свои отношения с любимым человеком на самотек, то завтра им пора начать возвращать утраченный контроль, а для начала – оценить ситуацию. Совсем неплохо, если Весы завтра измерят свои отношения линейкой: взвесят все «против» и «за», дадут оценку своим чувствам и действиям. Такой логический подход поможет им проникнуть в самую суть и даст ответ на многие вопросы."
"Гороскоп на 29 января 2018 
Все ваши мысли - о взаимоотношениях с любимым человеком. Вы будете чем-то недовольны, но не спешите выкладывать все начистоту и хлопать дверью. В данный период вы склонны к преувеличениям и искажению информации, поэтому лучше посоветоваться с тем, кому вы доверяете.

Бизнес-гороскоп на 29 января 2018 
Если вы задумали предпринять активные шаги в бизнесе, самое время для того, чтобы переходить от слов к делу и обдумать то, как вы будете осуществлять задуманное. Целиком и полностью доверяясь только своему профессиональному чутью, вы можете допустить ряд обидных ошибок, поэтому лучше переговорите со знающими людьми.

Любовный гороскоп на 29 января 2018
Сегодня вы с удивлением заметите, что начали забывать очевидные вещи касательно привычек, предпочтений и других особенностей характера вашего любимого человека. Придётся либо активно начать вспоминать, либо же просить вашу половинку кое-что вам напомнить - если это не вызовет обид с её стороны, разумеется."
"Гороскоп на 28 января 2018
 Держите под контролем свои слова и поступки, и перед тем как что-либо произнести вслух или сделать, хорошо подумайте. Большинство неприятностей, которые могут произойти с вами в данный период, будут связаны как раз с вашей импульсивностью, и если вы окажетесь способными себя контролировать, то сможете избежать их.

Бизнес-гороскоп на 28 января 2018
 Сегодня лучше отказаться от деловых (и всех остальных) поездок и спокойно посидеть в кресле. В ногах правды нет, а дорога, пусть даже и не пешая, штука излишне утомительная. Пусть лучше поработает голова.

Любовный гороскоп на 28 января 2018
Завтра звезды советуют Весам оглянуться по сторонам: похоже, кого-то из знакомых слишком волнуют события их личной жизни. Возможно, он просто переживает за Весы, как за друга, а может быть, это не внимание, а любовь? Как бы то ни было, Весам завтра необходимо относиться бережно к чувствам других, даже если они не собираются эти чувства разделить и ответить взаимностью. Помните, мы в ответе за тех, кого приручили."
"Гороскоп на 27 января 2018
 На данном этапе вас могут подстерегать различного рода искушения, порой довольно серьезные. Но если вы все обдумаете, то вряд ли попадетесь в сети обольщения и обмана. Старайтесь соблюдать дистанцию с окружающими и не принимать все сказанное на веру. Не бойтесь показаться слишком холодными и рациональными.

Бизнес-гороскоп на 27 января 2018 
В ближайшее время над территорией вашего района ожидается массовая миграция синих птиц. Вы вполне можете поймать штучку-другую, но учиться высоко прыгать придется начинать прямо сейчас. Да, именно с этого самого дня.

Любовный гороскоп на 27 января 2018
Завтра звезды советуют Весам быть откровенными со своими знакомыми противоположного пола – даже если знакомство только-только состоялось. Честность, искренность, душевность, открытость – эти качества завтра будут цениться в общении больше всего. Если Весы настроятся на доверительную волну, они об этом не пожалеют."
"Гороскоп на 26 января 2018
 Очень многому из того, что вы запланировали на этот день, не суждено сбыться. Обстоятельства будут ставить перед вами препятствия, а у вас не хватит выдержки и терпения, чтобы их преодолеть. Не совсем удачным образом дела могут складываться на личном фронте. Избегайте выяснения отношений с любимым человеком. Сейчас для этого не лучшее время.

Бизнес-гороскоп на 26 января 2018 
Сегодня звезды советуют вам быть начеку, ведь этот день может приготовить для вас несколько весьма опасных и неприятных сюрпризов. Скорее всего, кто-то из «доброжелателей» попытается поставить вам подножку. Вам следует остерегаться конкурентов. На всякий случай.

Любовный гороскоп на 26 января 2018
Завтра звезды предупреждают Весы, что их чувства будут отличаться крайней силой. Их может бросать из жара в холод. Весам завтра необходимо хоть как-то сдерживаться в проявлении своих бурных чувств."
"Гороскоп на 25 января 2018 
Важные дела на некоторое время лучше отложить. Сейчас вы можете оказаться во многих вопросах некомпетентными или попросту заблуждаться. Не стоит думать, что вы всегда правы - вас окружают не такие уж глупые люди. Ваша надменность может кого-то обидеть. Зато в отношениях с дорогим вам человеком будет царить взаимопонимание.

Бизнес-гороскоп на 25 января 2018 
В этот день звезды рекомендуют вам помалкивать. Есть опасность сболтнуть лишнее, даже не осознав, что это может оказаться большой проблемой не столько для вас лично, сколько для дела, которым вы занимаетесь, в целом.

Любовный гороскоп на 25 января 2018
Завтра Весы имеют шанс познакомиться с человеком, который произведет в их жизни настоящий переворот! Возможно, этот человек окажется полной противоположностью Весов, и от него Весы смогут узнать много такого, о чем раньше не подозревали. Однако для того, чтобы судьбоносное знакомство состоялось, Весам завтра придется окунуться в новую и непривычную для себя среду."
"Гороскоп на 24 января 2018 
Никаких серьезных ошибок или просчетов вы сейчас не допустите. Однако не нужно доверять всему услышанному, а тем более обещаниям людей, которых вы знаете недостаточно хорошо. Возможно, сейчас вас хотят обмануть или просто пустить пыль в глаза.

Бизнес-гороскоп на 24 января 2018 
Сегодня вы рискуете слишком переутомиться на работе, поэтому, чтобы в конце дня вас не выносили на носилках из офиса, постарайтесь спланировать свой график так, чтобы можно было переключаться с одного вида деятельности на другой. Также постарайтесь сегодня не входить ни с кем в конфликт.

Любовный гороскоп на 24 января 2018
В этот день вашему любимому захочется добиться чего-то быстро, легко, без особого труда. Если вы ему не объясните сами, что таким образом у него ничего не получится. Ему придется столкнуться с глобальным разочарованием, которое повергнет его в депрессию, от которой откачивать его придется опять же вам."
"Гороскоп на 23 января 2018 
Сегодня все будет зависеть только от ваших желаний. Однако постарайтесь избегать большого скопления народа, так как в толпе вас могут ожидать не совсем приятные сюрпризы, начиная с открытого хамства и заканчивая обчищенными карманами.

Бизнес-гороскоп на 23 января 2018 
Сегодняшний день в офисе пройдет в весьма неблагоприятной обстановке, особенно это касается женских коллективов. Постарайтесь если уж не выступить в качестве миротворца, то, по крайней мере, не ввязываться в конфликты, лучше занимайтесь выполнением ваших прямых обязанностей.

Любовный гороскоп на 23 января 2018
Завтра судьба может свести Весы с человеком «не их типа», на которого в другой ситуации Весы внимания бы не обратили. Звезды советуют им не быть слишком консервативными: если все остальное Весы в нем привлекает, стоит ли обращать внимание на «тип»? Притяжение противоположностей – такая же естественная вещь, как союз между мужчиной и женщиной: это совершенно разные миры, но они отлично дополняют друг друга!"
"Гороскоп на 22 января 2018
Этот день удачен для тех, кто решил поменять свой образ жизни и начать жить по строгому режиму. Очень важно заняться своим здоровьем, если нет медицинских противопоказаний, то посещать фитнес, тренажерный зал, питаться по оздоровительной диете и избавляться от вредных привычек. Если такой возможности нет, хотя бы чаще бывайте на свежем воздухе.

Бизнес-гороскоп на 22 января 2018 
Сегодня стоит обратить внимание на заманчивое предложение. Но не давайте ответа сразу. Взвесьте все как следует и подождите. Увидите, что в результате, сделка окажется гораздо выгоднее, чем вы могли себе представить. Главное – правильно выдержать паузу.

Любовный гороскоп на 22 января 2018
Удачный день. Не верьте тем, кто утверждает, что нельзя два раза войти в одну и ту же реку. Тем более - в любви. Вы будете смеяться, но, тем не менее, некоторым это удавалось."
"Гороскоп на 21 января 2018 
Если вы водите автомобиль, то старайтесь свести свои поездки к минимуму. В это время возрастает вероятность различных неприятностей в дороге. Могут произойти поломки, что приведет к серьезным внеплановым тратам.

Бизнес-гороскоп на 21 января 2018 
Если вы захотите сегодня что-то кардинально поменять в своей жизни, не стоит пугаться трудностей, ведь если вы твердо стоите на ногах (а в этом сейчас нет никаких сомнений), то успех вам обеспечен. Кроме того, ваши родные и близкие обязательно поддержат ваши начинания.

Любовный гороскоп на 21 января 2018
День спокойный, хороший. Не забывайте, что легкая одетость всегда возбуждает больше, чем полная нагота. Особенно мужчин, которые, как известно, любят глазами."
"Гороскоп на 20 января 2018 
Сегодня у вас все будет получаться. Нужно как можно больше общаться, так как ключ к успеху найдете именно при помощи старых связей. Старайтесь обойтись без покупок в кредит и без использования услуг интернет-магазинов с онлайн-оплатой картой.

Бизнес-гороскоп на 20 января 2018 
Сегодня благодаря вашей исключительной вере в себя вы вне всяких сомнений будете очень убедительны и для других. Отличный день для выступления на разного рода совещаниях. В риторике вам не будет равных. И что особенно приятно, если вы сумеете найти подходящую аудиторию, ваше выступление принесет ощутимые плоды.

Любовный гороскоп на 20 января 2018
Общение завтра будет удаваться Весам особенно хорошо. Воспользуйтесь своими вновь открывшимися способностями и попробуйте наладить партнерские отношения. Именно завтра ваш мозг будет работать оптимально и принимать мудрые решения."
"Гороскоп на 19 января 2018
 В этот период рекомендовано строить планы и приступать к новым проектам, обрисовывать новоиспеченные идеи, внимательно разбирать проблемы и вопросы, как будущего периода, так и те, что остались нереализованными.

Бизнес-гороскоп на 19 января 2018 
Сегодня вы будете просто блистать своими профессиональными навыками и недюжинными знаниями в той области, в которой вы работаете. Блистайте, но помните о том, что не стоит задевать чужое самолюбие, кто-то может оказаться уязвленным вашей самоуверенностью, а это - прямой путь конфликту.

Любовный гороскоп на 19 января 2018
Даже если разум завтра будет твердить одно, звезды советуют прислушаться к голосу сердца: любовь неподвластна логике, и только сердце подскажет Весам, созданы ли они друг для друга."
"Гороскоп на 18 января 2018 
Время, удачное для важных дел и встреч. Но при этом не отказывайте себе в удовольствии посетить и увеселительные мероприятия. Если проявите активность, сможете показать себя с неожиданной и выгодной стороны как в коллективе, так и в семье. С новой силой могут вспыхнуть угасшие, казалось бы, чувства.

Бизнес-гороскоп на 18 января 2018 
Если вы безумно соскучились по романтике, купите себе гитару и подайтесь в геологи. Вполне возможно, что там-то вы и найдете свое призвание — сколько можно с офисе штаны протирать? Неспособные на столь резкие перемены жизненного маршрута могут просто почитать о дальних странах в обеденный перерыв — тоже помогает.

Любовный гороскоп на 18 января 2018
Сегодня вы поймете, что у вас с вашим любимым человеком довольно много традиций, привычек и совместных игр, в которые вам хорошо и радостно играть снова и снова. И пусть окружающие смотрят на вас с неодобрением и качают головами: сколько можно... Это ваша и только ваша жизнь."
"Гороскоп на 17 января 2018 
Этот день благоприятен для укрепления деловой репутации и завязывания полезных знакомств. Приложив небольшое усилие, вы с успехом сможете завершить многие дела. За новые проекты лучше не браться или делать это с осторожностью. Удачно сложатся короткие поездки.

Бизнес-гороскоп на 17 января 2018 
Сегодня вас ожидает день, который будет весьма успешен в финансовом плане. Сейчас стоит немного больше поработать, чтобы в скором времени получить премию или неплохую прибавку к зарплате. Ваш начальник как раз подыскивает подходящего кандидата, и вы на хорошем счету!

Любовный гороскоп на 17 января 2018
Завтра Весам просто необходимо находиться в гуще людей и в гуще событий – именно там, где они востребованы, Весы способны почувствовать себя по-настоящему счастливыми! А счастье – вещь заразительная, оно привлекает людей. Звезды говорят, что завтра именно в толпе коллег и единомышленников Весы имеют шанс завести интересное знакомство, имеющее огромный романтический потенциал!"
"Гороскоп на 16 января 2018
 Постарайтесь не брать повышенных обязательств. Не стесняясь, обращайтесь за помощью к родным и близким. Сейчас не рекомендуется торопиться с принятием решений. Можно запланировать генеральную уборку в квартире - в этом случае вы справитесь с задачей наведения порядка гораздо быстрее и эффективнее.

Бизнес-гороскоп на 16 января 2018 
Сегодня вам придется выжать максимум из своих дипломатических способностей, дабы в конфликтной ситуации умудриться добиться того, чтобы и волки были сыты и овцы целы. Никаких других вариантов вам не останется — все остальные выходы из положения будут заведомо неверны.

Любовный гороскоп на 16 января 2018
Завтра Весам в делах любовных может представиться шанс исправить что-то из своих прошлых ошибок. Или как минимум в похожей ситуации их не повторять. Однако если Весы хотят, чтобы их нынешние отношения оказались продолжительнее и успешнее прежних, им придется что-то кардинально в себе поменять. Возможно, в любви Весам мешают их привычки, а может быть, образ действий или образ мыслей. Завтра им достаточно заглянуть в себя, чтобы это понять."
"Гороскоп на 15 января 2018 
Воздержитесь от дел, требующих слишком активных действий. Успех на работе чреват неудачами в личной жизни, и наоборот. Не распыляйтесь: взявшись за одно дело, доводите его до конца, не отвлекаясь на другие. Возможно поступление денег из тех источников, о которых вы и не думали.

Бизнес-гороскоп на 15 января 2018
 Если до этого вы испытывали финансовые затруднения, то сегодня всё наконец-то придёт в норму. Приближается заветное и долгожданное время зарплаты, а, может быть, и премии за перевыполнения плана для активных работников. Считаете себя таковым? Тогда вам очень и очень повезёт!

Любовный гороскоп на 15 января 2018
Звезды рекомендуют вашему тандему во что-нибудь вместе поиграть. От банального карточного «Дурака» до компьютерных бродилок-стрелялок. Можно вместе против страшных монстров, а можно и друг против друга. Главное - это чтобы вам было интересно и весело, а время пролетело незаметно."
"Гороскоп на 14 января 2018 
Вам удастся расквитаться со старыми долгами, выполнить задачи, поставленные ранее, и наметить планы на будущее. Однако не забывайте: поспешишь - людей насмешишь. Действуйте планомерно, и успех вам обеспечен. Благоприятный день для новых знакомств, увлечений, смены имиджа.

Бизнес-гороскоп на 14 января 2018 
Сегодня звезды рекомендуют вам собраться с силами и наконец-то покончить с той работой, которую вы давно взяли на дом, положили в укромный уголок, да там и забыли благополучно. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы в этот день расквитаться с ней окончательно и бесповоротно.

Любовный гороскоп на 14 января 2018
Завтра у Весов есть шанс придать своим отношениям с любимым человеком новый импульс. Возможно, в последнее время они чувствовали, что их роман потерял первоначальную свежесть и новизну, став предсказуемым? Завтра жизнь даст Весам возможность почувствовать на своих губах яркий вкус приключений и освежить свои чувства. Поддаться этому порыву и пойти навстречу переменам или же оставить все как есть – решать только им."
"Гороскоп на 13 января 2018
 День подходит для любых начинаний и получения новых знаний. Если кто-то будет нуждаться в вашей помощи, сначала узнайте, что нужно сделать, чтобы не попасть в неловкую ситуацию. Сейчас благоприятное время для встреч, поездок, а также для общения с друзьями.

Бизнес-гороскоп на 13 января 2018
 В этот день звезды не рекомендуют вам слишком полагаться на свои силы. Помощь друзей и коллег станет хорошим подспорьем в работе. Впрочем, с другой стороны, она может оказаться ударом по вашему самолюбию, хотя никаких видимых причин звезды для подобных тенденций не наблюдают.

Любовный гороскоп на 13 января 2018
Завтра Весам надо постараться поумерить свой пыл и снизить градус накала эмоций как минимум вдвое. Отдохните от бурных чувств сами и дайте передышку своему партнеру."
"Гороскоп на 12 января 2018 
Звезды советуют держаться уверенно и ни в коем случае не сдаваться, даже если вам будет казаться, что обстоятельства сильнее вас. Причиной внутренних волнений может стать денежный долг или какое-то обещание, которое пока вам не удается выполнить. Помощь старшего поколения придется как нельзя кстати. Позаботьтесь сегодня о своем здоровье.

Бизнес-гороскоп на 12 января 2018 
Прежде чем предпринять какой-либо важный шаг, стоит задуматься не только над тем, сколько прибыли вы получите, но и о том, насколько допустимы будут ваши действия. Решение за вами, но всё-таки взвесьте все за и против, а то потом можете поплатиться за излишнюю склонность к авантюризму.

Любовный гороскоп на 12 января 2018
Завтра Весы встанут перед нелегким выбором: ждать, пока их любимый человек сделает нужный шаг, или самим проявить инициативу. Ситуация может касаться любых вопросов – от таких глобальных, как признание в любви, до бытовых мелочей, вроде выбора обоев. Звезды подсказывают, что, взяв инициативу в свои руки, завтра Весы не прогадают: дела будут решаться легко, к взаимному удовольствию."
"Гороскоп на 11 января 2018 
День настраивает на общение и помогает трезво анализировать события. Но говорить старайтесь лишь о том, что вас глубоко волнует и непосредственно касается. Это удачный момент для семейного обеда или ужина. Если вы проводите много времени на работе, найдите минутку для переговоров с самыми ценными сотрудниками, на которых, собственно, и держится ваш проект. Избыток контактов Весам сегодня вреден, особенно если это болтовня на посторонние, случайные темы. Возможна вынужденная поездка по семейным делам.

Бизнес-гороскоп на 11 января 2018 
Сегодня вам не придется долго заниматься исключительно своими непосредственными обязанностями. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы заниматься не своим делом вам все же долго не пришлось, в противном случае, результаты могут оказаться более чем плачевными.

Любовный гороскоп на 11 января 2018
Завтра звезды советуют Весам оглянуться по сторонам в поисках тех многочисленных возможностей, которые предоставляет им жизнь. Может быть, они находятся прямо у них перед носом? Весы должны открыть сердце навстречу судьбе, новым друзьям и новой любви! Улыбнуться человеку, который им симпатичен. Выбраться куда-нибудь, где можно поговорить или потанцевать. Чем больше людей будет окружать Весы завтра, тем больше шансов встретить среди них того, кого они ищут."
"Гороскоп на 10 января 2018 
Сейчас вы можете чувствовать себя несколько неуверенно, не зная, с чего начать как на работе, так и в личных отношениях. Доверьтесь интуиции. Можно потратить деньги на какую-то дорогостоящую покупку, которую вы уже длительное время откладывали. 
 
Бизнес-гороскоп на 10 января 2018 
Сегодня звезды не рекомендуют вам обращать внимание на то, что вам говорят ваши знакомые, друзья, родственники и коллеги. Проявите самостоятельность, и она непременно принесет вам удачу как в делах, так и в безделье, если такового настоятельно потребует ваша душа. 
 
Любовный гороскоп на 10 января 2018 
Завтра звезды призывают Весы не делать поспешных шагов во всем, что касается любви. Их нетерпение понятно, но оно не поможет быстрее добраться до цели. Весам завтра стоит посмотреть на вещи с другой стороны: сейчас они переживают удивительный период в отношениях со своим любимым человеком. Куда торопиться? Не лучше ли растянуть удовольствие, наслаждаясь каждым прекрасным моментом?"
"Гороскоп на 9 января 2018
Избавляйтесь от всего ненужного - старых вещей, изживших себя отношений, вредных привычек. В выходные дни позвольте себе хорошенько отдохнуть душой и телом, отложите все дела. Хорошо встретиться с друзьями, которых вы давно не видели.

Бизнес-гороскоп на 9 января 2018
Успехи в делах могут вызвать излишнюю гордость, а в связи с ней и эгоизм. Опасайтесь конфликтов с сотрудниками и деловыми партнерами. Сдерживайте себя при общении с подчиненными. Положение звезд говорит о возможности неадекватного отношения к ним с вашей стороны.

Любовный гороскоп на 9 января 2018
Завтра Весам просто необходимо уделить время своим отношениям. Особенно если в последние дни именно времени на любимого человека у них вечно не хватало. Возможно, их партнер испытывает острый дефицит внимания? Если это так, Весам стоит подумать, в чем кроется причина. На самом ли деле Весы так заняты или просто ищут предлог, чтобы все реже находиться с ним рядом? Если Весы завтра честно ответят для себя на этот вопрос, возможно, им захочется что-то поменять в своей жизни."
"Гороскоп на 8 января 2018
В этот день можно принимать важные решения, касающиеся профессиональных вопросов. Коллеги и союзники готовы поддержать вас, благодаря их помощи вы добьетесь блестящих результатов. Полезно заняться своим здоровьем. Если вы еще не сделали прививку от гриппа, то сейчас самое время.

Бизнес-гороскоп на 8 января 2018
Успехи в делах могут вызвать излишнюю гордость, а в связи с ней и эгоизм. Опасайтесь конфликтов с сотрудниками и деловыми партнерами. Сдерживайте себя при общении с подчиненными. Положение звезд говорит о возможности неадекватного отношения к ним с вашей стороны.

Любовный гороскоп на 8 января 2018
Если ваши отношения с вашим любимым человеком прочны и серьезны, сегодня можно подумать о том, чтобы сделать с ним вместе следующий шаг. Например, узаконить вашу любовь с помощью двух колец и штампа в паспорте. Или увеличить вашу маленькую семью ещё на одного, совсем маленького, человечка."
"Гороскоп на 7 января 2018
День творческой и физической активности. Полезна коллективная работа, всевозможные поездки или путешествия.

Бизнес-гороскоп на 7 января 2018
Сегодня в вас может вселиться дух противоречия. Не поддавайтесь ему! Вы точно знаете, чего хотите, поэтому не допускайте сомнений в процессе принятия важного решения. Поступайте именно так, как вы задумали. А вашей твёрдости все время будут сопутствовать хорошее настроение и удача.

Любовный гороскоп на 7 января 2018
Завтра звезды будут придавать Весам мечтательный, романтический и чуточку рассеянный настрой. Их голова будет забита разнообразными любовными фантазиями, далекими от обычной прозы жизни. В таком состоянии Весы, как Алиса в стране чудес, будут готовы завтра встретиться лицом к лицу с самыми невероятными приключениями! Ну а когда по-настоящему веришь в чудеса, они, как правило, действительно случаются."
"Гороскоп на 6 января 2018
Сейчас вы можете искусственно создавать на своем пути трудности, а затем мужественно их преодолевать. Из-за этого будете сталкиваться с обидами и упреками. В большей степени это относится к взаимоотношениям в коллективе. Следует воздержаться от любых искушений.

Бизнес-гороскоп на 6 января 2018
Сегодня вам пригодится ваша фантазия. Она будет способна на создание таких чудес, которые вам даже не снились. Впрочем, вполне возможно, именно поэтому ваши сны никогда не бывали в достаточной мере страшными. Так или иначе, скучать вам в этот день не придется.

Любовный гороскоп на 6 января 2018
Завтра лучшим планом на вечер для Весов будет ничего не планировать – все равно жизнь внесет свои коррективы в их мечты. Возможно, их любимый человек сам перенесет время или место свидания или же за него это сделают обстоятельства. А может быть, произойдут какие-то другие накладки. Что ж, вместо того чтобы расстраиваться, Весам следует принять перемены как должное и адаптироваться к внештатным ситуациям. Только тогда этот день раскроет перед ними все свои щедрые возможности."
"Гороскоп на 5 января 2018
Вряд ли в этот день произойдут грандиозные события, которые перевернут вашу жизнь. Но положительные сдвиги намечаются. Особенно вы сможете преуспеть в делах, связанных с общением, контактами и договоренностями. Постарайтесь отдать долги, если они у вас есть.

Бизнес-гороскоп на 5 января 2018
Сегодня вам не стоит доверять вашим коллегам и партнерам. Ничего разумного и доброго, не говоря уж о вечном, они вам сегодня не скажут, даже если очень захотят. Лучшее, что вы можете сделать – постараться свести количество встреч с ними к необходимому минимуму. А лучше – и вовсе на нет.

Любовный гороскоп на 5 января 2018
Завтра звезды советуют Весам во всем, что касается отношений и любви, довериться судьбе и спокойно плыть по течению. Все равно в последнее время их активное рвение не дает почти никаких результатов, не так ли? Многие действия Весов напоминали формулу «шаг вперед, два шага назад», поэтому, пустив завтра все на самотек, они ничего не потеряют. Им стоит остановиться и посмотреть на ситуацию со стороны. Это поможет увидеть ее под совершенно новым углом."
"Гороскоп на 4 января 2018
Пришла пора задуматься о своем здоровье и внешнем виде. Постарайтесь более правильно питаться, запишитесь в спортзал или бассейн. Ваше самочувствие и настроение прямым образом отражаются на состоянии дел на работе, в творчестве и личной жизни. Выступите инициатором встреч с друзьями, близкими людьми, организуйте совместные развлекательные мероприятия.

Бизнес-гороскоп на 4 января 2018
Не падайте духом, что бы ни случилось, звезды предупреждают о том, что сегодняшний день будет для вас весьма трудным. Верьте в свои силы, не позволяйте трудностям сломить вас, сейчас вы просто не имеете права отступить от намеченной цели, тем более, когда она уже так близко!

Любовный гороскоп на 4 января 2018
Завтрашний день вряд ли порадует Весы большим количеством интересных событий. Увы, но потенциал этого дня в любовных делах не так уж велик. Скорее всего, Весы и сами не будут испытывать большого желания заводить новые знакомства, флиртовать или делиться любовными переживаниями со своим избранником. Ну а если все-таки такое желание у них завтра вдруг появится и новое знакомство состоится – значит, это судьба!"
"Гороскоп на 3 января 2018
На работе будьте внимательны и исполнительны, продемонстрируйте ответственность и способность быстро ориентироваться в текущей обстановке. Наиболее значимые вопросы, например, финансовые или имущественные, стоит обдумывать в одиночестве, без вмешательства посторонних людей.

Бизнес-гороскоп на 3 января 2018
В этот день звезды не рекомендуют вам проводить слишком много времени в обществе ваших коллег за неформальными беседами. Результатом подобных разговоров может стать пропущенный срок сдачи проекта.

Любовный гороскоп на 3 января 2018
На самом деле, ваша ситуация куда сложнее, чем вам кажется. Вы, возможно, сами не осознаете, в какие дебри заведет вас сегодня ваше любопытство и насколько ваша логика будет отличаться от общепринятой или хотя бы вашей обычной. Постарайтесь держать себя в руках, а ситуацию – под контролем."
"Гороскоп на 2 января 2018
На работе и дома займитесь улаживанием мелких дел, о которых вы позабыли или же отложили на время. Правильно организуйте свою деятельность и поддерживайте полезные контакты. Если есть необходимость оформления каких-либо документов, лучше сделать это сегодня.

Бизнес-гороскоп на 2 января 2018
Сегодня вероятны проблемы с самочувствием, которые вполне могут перерасти в проблемы с работой. Не исключено, что этот день следует провести в заботах о своем здоровье, чтобы не свалиться надолго.

Любовный гороскоп на 2 января 2018
Завтра у Весов подходящий день для того, чтобы кардинально изменить что-либо в своих отношениях. Если их давно уже что-то сильно тяготило, но они не решались это сделать (к примеру, серьезно поговорить со своим любимым человеком), завтра звезды придадут Весам сил и уверенности, чтобы это осуществить."
"Гороскоп на 1 января 2018
Беритесь за новые задачи, расширяйте поле деятельности. Не перекладывайте свои обязанности на других людей и не совершайте поступков, которые могут огорчить близких. Воздержитесь от сотрудничества с людьми, которых вы плохо знаете, они могут вас сильно огорчить.

Бизнес-гороскоп на 1 января 2018
Сегодня вам вполне может присниться решение вашей трудовой проблемы, поэтому как можно больше времени проведите в объятиях Морфея, а поутру расскажите свое сновидение тому, кому вы доверяете, или хотя бы бесстрастному диктофону. Впрочем, вполне возможно, они не будут иметь к работе никакого отношения.

Любовный гороскоп на 1 января 2018
Завтра и в ближайшие дни главным словом в любви для Весов должно стать «компромисс»! Безусловно, они не обязаны уступать своему любимому человеку всегда и даже могут немного поспорить о том, как провести выходные или какие покупки сделать. Однако если Весы увидят, что их партнер воспринял что-то слишком близко к сердцу – не стоит дразнить его. Весам стоит пойти на уступки или хотя бы сделать вид. А еще лучше – найти вариант, который устроит обоих."
"Гороскоп на 31 декабря 2017
 Вам нужно поберечь нервную систему - сделайте специальную дыхательную гимнастику, медитируйте. По возможности сходите на расслабляющий массаж или поплавайте в бассейне. Благотворное действие окажут травяные сборы или чаи, которые сейчас надо пить регулярно.

Бизнес-гороскоп на 31 декабря 2017
 Сегодня, что бы ни случилось, не теряйте самообладания и хладнокровия. Ваша уверенность в себе и трезвый взгляд на самую критическую ситуацию - вот ваш ключ к успеху. Не повышайте голос и не выходите из себя даже в момент сильного эмоционального напряжения.

Любовный гороскоп на 31 декабря 2017
Завтра и в ближайшие дни главным словом в любви для Весов должно стать «компромисс»! Безусловно, они не обязаны уступать своему любимому человеку всегда и даже могут немного поспорить о том, как провести выходные или какие покупки сделать. Однако если Весы увидят, что их партнер воспринял что-то слишком близко к сердцу – не стоит дразнить его. Весам стоит пойти на уступки или хотя бы сделать вид. А еще лучше – найти вариант, который устроит обоих."
"Гороскоп на 30 декабря 2017 
Ставьте перед собой конкретные цели, работайте на результат и не перескакивайте с одного дела на другое. Избегайте поспешных решений и не стесняйтесь просить время на размышления. Только тогда, когда вас перестанут беспокоить и подгонять, вы сможете понять, как следует действовать.

Бизнес-гороскоп на 30 декабря 2017 
Сегодня вам не стоит прерываться на то, чтобы решить какие-то рабочие проблемы. Ваш отдых будет течь своим чередом, поэтому обо всем остальном смело можете забыть и вспомнить лишь завтра, когда переступите порог своего кабинета. И ни секундой раньше!

Любовный гороскоп на 30 декабря 2017
Завтра звезды подарят Весам возможность удовлетворить свою любознательность – чего бы она ни касалась. Если они давно хотели спросить своего любимого человека о чем-то, сейчас самое время сделать это. Если же между Весами и их партнером нет тайн, формула идеального свидания на завтра – это вместе узнать что-нибудь новое. Сходить вместе в книжный магазин или посмотреть научно-популярный фильм – другими словами, побаловать свой мозг. Ему тоже, как и сердцу, нужна пища."
"Гороскоп на 29 декабря 2017
В вашей голове могут возникнуть интересные идеи. Не стесняйтесь обращаться к тем, кто может помочь. Нужно серьезно проанализировать свои финансовые возможности и продумать, как избежать потерь. Это удачное время для встреч с людьми, к которым вы питаете теплые чувства.

Бизнес-гороскоп на 29 декабря 2017 
Ещё чуть-чуть и все в вашей жизни начнет меняться к лучшему, вы сможете, наконец-то, твердо встать на ноги, не опасаясь того, что ваше недавно начатое собственное дело вдруг по каким-либо причинам снова пойдет ко дну. Только теперь вам нужно активно увеличивать обороты.

Любовный гороскоп на 29 декабря 2017
Хороший день. Инициатива для того и создана, чтобы хотя бы изредка ее проявлять. И если небезразличный вам человек давно не набирал ваш номер телефона, возможно, имеет смысл ему позвонить."
"Гороскоп на 28 декабря 2017
 Сейчас вы способны на необдуманные шаги, о которых потом придется пожалеть. Возможно, ваша вспыльчивость будет вызвана проблемами на личном фронте, поэтому постарайтесь пока не планировать серьезных мероприятий и не принимать ответственных решений. Во взаимоотношениях с любимым человеком, не стоит лезть на рожон и отстаивать свою правоту. Звезды - не на вашей стороне.

Бизнес-гороскоп на 28 декабря 2017 
Удачный день для введения инноваций. Придумывать самому необязательно, можно обратиться к умной литературе и знающим людям. Действуйте решительно — сейчас препятствий будет куда меньше, чем завтра!

Любовный гороскоп на 28 декабря 2017
Все или ничего! Завтра звезды потребуют от Весов сделать именно этот нелегкий выбор. Другими словами, на любовном фронте все будет зависеть от предпринимаемых ими действий и шагов. В зависимости от того, какую тактику Весы завтра выберут, их действия способны привести либо к полному провалу, либо к окончательной победе. Так что им надо сто раз подумать, прежде чем сделать первый шаг."
"Гороскоп на 27 декабря 2017
 Вполне вероятно, что на данный момент вы можете чувствовать себя разбитыми, и особого желания трудиться у вас не будет. Не насилуйте свой организм, лучше дайте себе передышку, а затем с новыми силами сумеете быстро наверстать упущенное. Многие встречи, которых вы ждете, могут срываться по независящим от вас причинам.

Бизнес-гороскоп на 27 декабря 2017
 Сегодняшний день вам стоит посвятить путешествиям по сайтам, предлагающим работу, или по различным бюро найма. Увы, другого времени для столь полезного занятия у вас не будет, поэтому не стоит откладывать сию рутину в долгий ящик.

Любовный гороскоп на 27 декабря 2017
Завтра звезды призывают Весы найти со своим любимым человеком общий язык! Неужели Весы хотели бы, чтобы партнер во всем был их полной копией, как клон? Если нет, пусть его «непохожесть» будет для Весов источником любви и вдохновения. Только тогда им будет со своей второй половинкой по-настоящему хорошо."
"Гороскоп на 26 декабря 2017 
Если вы уже давно бьетесь над решением какого-либо вопроса, то сейчас у вас появится прекрасная возможность добиться результата. Старайтесь избегать волнений, не общаться с людьми, способными испортить вам настроение. Это время хорошо использовать для начала комплекса оздоровительных мероприятий.

Бизнес-гороскоп на 26 декабря 2017 
Сегодня вам стоит посвятить все ваше свободное время тому, чтобы увеличить его количество в будущем. Поэтому если у вас есть уникальная возможность поработать в этот день и сделать что-то из предстоящих вам заданий, не премините ею воспользоваться: сами себе потом огромное спасибо скажете.

Любовный гороскоп на 26 декабря 2017
Завтра звезды советуют Весам задуматься над тем, почему они не могут полностью раскрыться перед своим любимым человеком. Зачем пытаться строить из себя кого-то другого – неужели Весы думают, что их избранник не сможет полюбить их такими, какие они есть? Завтра Весам стоит сбросить свою маску Супермена, показав любимому человеку свое настоящее лицо – пусть и не идеальное, но зато искреннее и настоящее."
"Гороскоп на 25 декабря 2017
 День пролетит в хлопотах. Наполните свой рабочий график плотнее различными делами. Сейчас удачное время для учебы, наведения порядка в своих бумагах, для создания и укрепления деловых связей. Обратите внимание на свое здоровье.

Бизнес-гороскоп на 25 декабря 2017
 Помочь в разрешении трудного вопроса вам поможет человек “со стороны”, возможно, это будет ваш знакомый из Сети. В любом случае, не бойтесь спросить совета, это отнюдь не признание слабости, а показатель вашей преданности делу и готовности учиться и идти на контакт.

Любовный гороскоп на 25 декабря 2017
Завтра Весам, чтобы почувствовать себя счастливыми, просто необходимо открыть что-то новое в своей жизни! Это касается любых сфер – от работы до любви, однако перемены не обязательно должны быть кардинальными. В личной жизни звезды советуют Весам, если они одиноки, смело идти навстречу новым знакомствам. Если же у них есть партнер, им вместе завтра стоит попробовать что-то новое. Смысл в этом простой: энергия любви, подобно реке, должна все время стремиться вперед."
"Гороскоп на 24 декабря 2017
 Предстоит продумать план профессионального роста или просто систематизировать дела, которыми придется заниматься в ближайшее время. В финансовых вопросах проявите сдержанность, избегайте покупок, в которых вы не особо нуждаетесь.

Бизнес-гороскоп на 24 декабря 2017
 Основное занятие на этот день — доделать то, что вы в последнее время откладывали. Дольше тянуть волынку не стоит. Если же вы чего-то сделать никак не успеваете — так честно и скажите.

Любовный гороскоп на 24 декабря 2017
Завтра Весам стоит подумать о том, насколько цели, которые они перед собой поставили, осуществимы. В первую очередь это касается их отношений. Возможно, Весы уже потратили массу времени и сил, чтобы добиться чьей-то взаимности, но этого так и не произошло? Или какие-то другие их желания попросту неисполнимы? Весам завтра необходимо спуститься на землю с небес и, как бы сложно это ни было, отделить фантазии от реальности, проведя между ними жирную черту."
"Гороскоп на 23 декабря 2017 
 День хорош для начала цикла физических упражнений, лечебного голодания или диеты. Любые начинания в этот день получают дополнительную энергетическую подпитку. 
 
Бизнес-гороскоп на 23 декабря 2017 
 Сегодня обстоятельства будут против вас. И ничего с этим не подделать. Даже если тихо мирно сидеть за рабочим столом и читать очередной отчет за чашкой кофе – велика вероятность того, что бумаги в скором времени покроются коричневой жидкостью. Всего лишь неудачное движение локтем! 
 
Любовный гороскоп на 23 декабря 2017 
Завтра звезды предлагают Весам рискнуть – если конечно, такая необходимость в их личной жизни назрела. Хватит топтаться на месте, пора двигаться вперед! Трудно сказать, к чему приведет этот шаг, но если Весы не попробуют, то так никогда и не узнают. Любые отношения – это риск, и если уж корить себя, то лучше за то, что сделал что-то не так. Чем за то, что ничего не сделал."
"Гороскоп на 22 декабря 2017
 Сегодня все будет идти по накатанной дорожке, не произойдет ничего, что вас сильно огорчит или обрадует. Проблемы могут возникнуть из-за торопливости, несогласованности действий внутри коллектива, собственных амбиций. Выбирайте наиболее важные дела и расправляйтесь с ними в первую очередь.

Бизнес-гороскоп на 22 декабря 2017
 Сейчас все ваши действие на работе, будь то доклады, отчеты и вся документация, должны быть приведены в идеальное состояние, ибо любая неточность и уж тем более подделка самым пагубным образом могут отразиться как на репутации вашей фирмы в целом, так и на вашей карьере в частности.

Любовный гороскоп на 22 декабря 2017
Если бы Весы были павлином, завтра они бы наверняка распустили свой роскошный хвост! Ну а поскольку Весы – человек, они сумеют привлечь к себе внимание противоположного пола другими способами: яркой одеждой, косметикой, улыбкой на лице. Завтра Весы будут на все сто уверены в собственной привлекательности, а значит – неотразимы. Им стоит воспользоваться этим для того, чтобы разбивать сердца, давая своим соперницам (соперникам) поводы для самой черной зависти."
"Гороскоп на 21 декабря 2017
 День подведения итогов, завершения дел. Любые начинания и новые проекты стоит перенести на более благоприятное для этого время.

Бизнес-гороскоп на 21 декабря 2017
 Сегодня, чтобы не растерять весь энергетический потенциал организма, старайтесь меньше проявлять эмоций, будьте более сдержанным, ведь такая собранность поможет вам ещё и сконцентрироваться на решении насущных задач. В скором времени ожидается подписание выгодного контракта.

Любовный гороскоп на 21 декабря 2017
Завтра Весам необходимо проявить внимание и чуткость по отношению к своему любимому человеку. Возможно, он нуждается в помощи Весов, их совете или моральной поддержке! Лучше всего, если Весы завтра не будут ждать от избранника прямых просьб (тем более что их может и не быть), а сами почувствуют его настрой и предложат помощь. Такое проявление искренней заботы – лучшее доказательство настоящей любви."
"Гороскоп на 20 декабря 2017 
День подходит для проведения деловых встреч, переговоров, подписания важных соглашений и обдумывания планов на будущее. Если не будете лениться и откладывать дела в долгий ящик, сможете многого добиться. Для романтических отношений идет вполне удачный период.

Бизнес-гороскоп на 20 декабря 2017 
Нынче вы окажетесь высокоэффективным генератором разнообразных идей. Вам бы в рекламном бизнесе работать — с такой-то креативностью. Там и работаете? Везет же...

Любовный гороскоп на 20 декабря 2017
Завтра ситуация в личной жизни Весов способна столкнуть их лицом к лицу с прошлым. Возможно, Весы встретят человека, с которым их когда-то связывали нежные чувства или же им придется вспомнить о своих ошибках в любви для того, чтобы больше их не повторить. Звезды завтра советуют Весам отнестись к путешествию в прошлое спокойно. Опыт нужен для того, чтобы его использовать; только глупцы стараются как можно быстрее обо всем забыть."
"Гороскоп на 19 декабря 2017
 День благоприятный во многих отношениях, так что стройте планы и реализуйте смелые идеи. В работе придерживайтесь комфортного ритма, не позволяйте коллегам и партнерам ни торопить, ни задерживать вас. В любви ожидают только приятные сюрпризы.

Бизнес-гороскоп на 19 декабря 2017
 В этот день вам предстоит поработать, но совсем немножко: буквально решить две-три небольших проблемы, накопившихся за неделю. С этим вы справитесь буквально за несколько часов, а все оставшееся время смело можете раскладывать пасьянсы, пить чай и читать любимые книжки.

Любовный гороскоп на 19 декабря 2017
Сегодня вам предстоит очень много ездить, перемещаться в пространстве. Огромное количество времени вы проведете в пути. Постарайтесь использовать это время с пользой: подумайте о ваших отношениях и примите решения, на обдумывание которых у вас не хватало времени в неподвижный период времени."
"Гороскоп на 17 декабря 2017
 На работе все стабильно. Больше времени и внимания придется уделить близким людям, чтобы сохранить доброжелательную обстановку в доме. Вечером постарайтесь найти занятие, которое даст отдых голове и поможет восстановить ресурсы, затраченные в течении дня.

Бизнес-гороскоп на 17 декабря 2017
 В этот день вам можно будет только позавидовать: работа не будет мешать отдыху, отдых – работе, и все это вместе будет лишь способствовать тому, чтобы вы почувствовали себя по-настоящему счастливым, свободным и зрелым человеком. Сохраните это ощущение на несколько дней минимум.

Любовный гороскоп на 17 декабря 2017
Завтра Весам стоит совершить выход в свет! Ну а поскольку каждый вкладывает в это понятие разный смысл, то и Весы вольны не ограничивать себя в фантазии. Ведь для кого-то светская жизнь – это поход в театр, для других – рок-концерт или студенческая вечеринка, а третьи и вовсе предпочтут сходить на премьеру блокбастера в кино. Главное одно: дома завтра Весам сидеть категорически не стоит, ведь вокруг столько интересных мест для романтических знакомств!"
"Гороскоп на 16 декабря 2017 
Сейчас подходящее время для работы с информацией, заключения деловых соглашений, путешествий и коротких поездок. Можно начинать новые дела, вести переговоры. Это хороший период для новых знакомств, романтических свиданий, признаний в любви.  Будьте внимательнее за рулем, особенно в темное время суток.

Бизнес-гороскоп на 16 декабря 2017
 Сегодня подходящий день для принятия ответственных решений. Пока ваши конкуренты отдыхают, вы вполне можете сделать рывок вперед, особенно потому что этого от вас в данный момент никто не ждет. Внезапность пойдет вам на пользу!

Любовный гороскоп на 16 декабря 2017
Завтра звезды советуют Весам и их любимому человеку быть как можно ближе к природе. Если у них есть возможность выбраться из города куда-нибудь подальше – замечательно, однако и просто погулять по парку, покормить уток в пруду тоже хорошо. Завтра прогулка на свежем воздухе обновит чувства Весов и их избранника, вернув в них трепетность, гармонию и полноту."
"Гороскоп на 15 декабря 2017
 В профессиональной сфере все будет проходить по намеченному графику. Постарайтесь больше внимания уделять своему здоровью, чаще бывать на свежем воздухе, особенно в компании близких и друзей. В любви ожидают только позитивные эмоции.

Бизнес-гороскоп на 15 декабря 2017
Постарайтесь сегодня во что бы то ни стало сохранять спокойствие. Возможно, это сбережет не только ваши нервы и нервы ваших близких, но и позволит не потерять все то, что нажито непосильным трудом: деньги, зарплату, должность, возможность карьерного роста.

Любовный гороскоп на 15 декабря 2017
Завтра у Весов будет шанс лишний раз убедиться в том, что их любимый человек – хороший советчик. Возможно, все дело в том, что он понимает Весы как никто и всегда на их стороне? Безусловно, не стоит слепо доверять словам своего избранника, ведь любой человек, даже действуя из лучших побуждений, может ошибаться. Однако много шансов за то, что завтрашний совет окажется дельным и способен помочь Весам."
"Гороскоп на 14 декабря 2017
 На работе могут возникнуть непредвиденные трудности. Когда вам покажется, что успех совсем близок, на пути будут вырастать горы препятствий, мешающих осуществлению планов. Не отчаивайтесь, скоро этот период пройдет, и удача вернется к вам. Пока же старайтесь не браться за новые проекты.

Бизнес-гороскоп на 14 декабря 2017 
Happy end в фильмах - это чудесно, там неизменно главный герой выходит победителем. Но вы, кажется, перепутали мир реальный и мир выдуманный. Победа в недавно начатом деле, на которую вы так рассчитываете, если вам и достанется, то не так просто. Вам стоит приложить множество усилий для её решения, или отложить всё на потом.

Любовный гороскоп на 14 декабря 2017
Завтра Весам следует помнить: если они хотят что-либо получить, придется для начала это озвучить вслух. Если втихомолку переживать, ведя с собой внутренний диалог, никогда ничего не добьешься! Особенно это касается любви и отношений. Любимый человек – не телепат, чтобы читать мысли, так что если Весы, к примеру, хотят его обнять или поцеловать, то завтра лучший способ получить желаемое – прямо заявить об этом."
"Гороскоп на 13 декабря 2017
 Избегайте перемен в любых областях деятельности, так как они могут обернуться совсем не той стороной, какую вы хотели бы видеть. Можно положиться на старые связи, которые откроют новые перспективы. Следует сглаживать конфликты и все вопросы решать миром.

Бизнес-гороскоп на 13 декабря 2017
 В этот день вас ждет разочарование в вашей работе или в какой-либо ее части. Вполне возможно, оно будет эпизодическим, вызванным плохим настроением или секундными обстоятельствами. Впрочем, есть вероятность и того, что оно окажется куда глубже.

Любовный гороскоп на 13 декабря 2017
Завтра Весы узнают, что такое неукротимость! День обеспечивает их огромным количеством деятельной энергии, и это – ключ к их огромным возможностям! Весам под силу все то, что они раньше считали нереальным. Сделать шаг на пути к своей цели, приблизиться к решению сложной задачи или найти выход из тупика – все это завтра им по плечу. Весам может даже казаться, что нет такого препятствия, которое они не смогли бы преодолеть. И самое интересное, что в чем-то они правы."
"Гороскоп на 12 декабря 2017
 День благоприятен для укрепления деловой репутации и завязывания полезных знакомств. Можно завершать ранее начатые дела. За новые проекты следует браться с осторожностью. Проявляйте милосердие, не отвечайте отказом на просьбы о помощи. Удачно будут складываться короткие поездки.

Бизнес-гороскоп на 12 декабря 2017
 Сегодня будьте стойким оловянным солдатиком во всеобщем хаосе, ведь в этот день только вам удастся уладить накалившуюся обстановку, а жесткость характера вам очень и очень пригодится, и особенно тогда, когда вы будете приводить всё в порядок.

Любовный гороскоп на 12 декабря 2017
Завтра Весы имеют шанс по-новому взглянуть на человека, которого они давно уже знают. Возможно, причиной этому станет какой-то его поступок, а может быть просто улыбка или многозначительный взгляд. Что это – повод начать романтические отношения или просто немного пофлиртовать? Решать завтра Весам, но как бы то ни было, форсировать события не стоит. Наслаждайтесь ситуацией, и пусть все идет своим чередом."
"Гороскоп на 11 декабря 2017
 Довольно неблагоприятный день, сопряженный с возникновением неожиданных проблем, для решения которых потребуется проявить максимальную благоразумность и сдержанность.

Бизнес-гороскоп на 11 декабря 2017
 Вас мучают противоречивые чувства? Отлично, значит, ваше дело вам небезразлично. Правда, душевные метания могут не самым лучшим образом сказаться на эффективности ваших трудов, зато в будущем пойдут на пользу.

Любовный гороскоп на 11 декабря 2017
Завтра за что бы Весы ни взялись, они будут относиться к делу серьезно, как будто бы от этого зависит их жизнь! Это неплохо, когда речь идет о работе или о действительно важных проектах. Однако даже в бытовых вопросах Весы будут пытаться идти напролом, стреляя из пушки по воробьям. Им стоит завтра четко расставить приоритеты, решив, что достойно их рвения, а что нет."
"Гороскоп на 10 декабря 2017
 День может преподнести не совсем приятные сюрпризы в области возвышенных чувств. Уделите больше внимания своим близким. Сейчас вы способны обидеть или ущемить их интересы. Из-за этого могут всплыть давние обиды и претензии.

Бизнес-гороскоп на 10 декабря 2017
 Физический труд, кажущийся столь привлекательным офисным работникам, нынче вам тоже мил не будет. Так что не надейтесь передохнуть благодаря смене одной работы на другую. Постарайтесь лучше забиться в какой-нибудь угол и там поспать.

Любовный гороскоп на 10 декабря 2017
В последнее время голова Весов была забита делами, но завтра ей можно дать романтический отдых! Строительство воздушных замков, мечты о прекрасных принцах (принцессах) и прочее мечтательное витание в облаках завтра будет для Весов очень даже полезно. Если же у Весов есть любимый человек, пофантазировать им лучше вместе с ним вдвоем. В самой что ни на есть интимной и романтической обстановке."
"Гороскоп на 09 декабря 2017
 Успешны любые банковские операции и операции с недвижимостью.Также плодотворно продвигаются учеба, повышение квалификации и любое самосовершенствование.

Бизнес-гороскоп на 09 декабря 2017
 Постарайтесь в этот день сидеть ниже воды тише травы. В противном случае, у вас появится множество дополнительных неоплачиваемых обязанностей, которые лишь усложнят вашу жизнь в течение 8 рабочих часов каждый день. Впрочем, если вам действительно нравится ваша работа, можете смело брать на себя любую ответственность.

Любовный гороскоп на 09 декабря 2017
Завтра, даже если у Весов медовый месяц, им может захотеться немного побыть одним. День склоняет их к мечтательности, задумчивости и некоторой замкнутости, что вряд ли сможет разделить их любимый человек. Звезды советуют Весам не прятаться по углам, а прямо сказать своему избраннику о своем желании уединиться. Это поможет завтра избежать ненужных обид и даст возможность партнеру с чистой совестью заняться своими делами."
"Гороскоп на 08 декабря 2017 
В графике дел, запланированных на этот день, не будет свободного места. Если кто-то попытается расстроить ваши планы визитом или привлечь к своим делам, постарайтесь любым способом избежать встречи. Не помешает еще раз проверить сделанное, провести работу над ошибками и отсеять лишнее.

Бизнес-гороскоп на 08 декабря 2017 
Сегодня вам вовсе не стоит надеяться на то, что немилость вашего начальника обойдет вас стороной. К сожалению, вам придется испытать на себе все ее положительные и отрицательные черты. Впрочем, может случиться так, что на работе он и вовсе не появится. Для вас это бы было оптимальным вариантом.

Любовный гороскоп на 08 декабря 2017
Завтра Весы имеют шанс чуть-чуть приоткрыть завесу над своим будущим и даже заглянуть в него! В их личной жизни назрели глобальные перемены, которые уже настолько ощутимы и реальны, что завтра дадут Весам о себе знать. Это может быть смутное предчувствие, предвкушение или логический расчет. Еще немного, и жизнь Весов изменится так, как они не могли даже подумать!"
"Гороскоп на 07 декабря 2017 
Можно строить серьезные планы, давать обещания деловым партнерам, заниматься поиском информации и заводить новые связи. Используйте это время для обновления реальных и виртуальных контактов. Не игнорируйте советы и наставления более опытных людей.

Бизнес-гороскоп на 07 декабря 2017 
Не торопитесь сегодня делать выводы касательно будущего вашей карьеры. Данных у вас пока что маловато, да и нынешний день – не самый подходящий для подобных размышлений. Завтра можете обсудить сие с вашими коллегами и даже с начальством, а пока наслаждайтесь жизнью.

Любовный гороскоп на 07 декабря 2017
Завтра в делах любовных Весы ожидает день противоречий, когда ум с сердцем будут не в ладу. Логика может подсказывать им одно, а интуиция и чувства – совершенно другое, ведя в душе Весов настоящую борьбу! Чтобы не метаться из крайности в крайность, Весам завтра понадобится помощь со стороны. Можно обратиться к кому-нибудь за советом, но лучше, если Весы для начала сами разберутся в своих чувствах и успокоятся, настроившись на гармоничную волну."
"Гороскоп на 06 декабря 2017
 День пролетит незаметно. Никаких неприятностей звезды не сулят, если, конечно, вы сами не станете создавать себе проблемы. Постарайтесь как можно чаще бывать на свежем воздухе в компании приятных людей. Это неплохое время для получения новых знаний.

Бизнес-гороскоп на 06 декабря 2017 
Не спешите сегодня заканчивать все ваши дела насущные и рассказывать об этом начальству. Оно наверняка не оценит ваших попыток поскорее с работы уйти или приступить к выполнению своих нетрудовых обязанностей, поэтому придумает вам новое задание, толку от которого не будет никакого.

Любовный гороскоп на 06 декабря 2017
Завтра Весы имеют все шансы докопаться до сути того, что происходит. Если в отношениях с любимым человеком что-то вызывает недоумение или если какая-то часть его жизни остается скрытой, Весы могут пролить свет на эти тайны. Нечто важное Весы способны узнать, задав своему любимому вопрос прямо в лоб. А если он расскажет не все – надо внимательно последить за тем, что вокруг него происходит. Завтра сама жизнь может в любой момент удовлетворить любопытство Весов."
"Гороскоп на 05 декабря 2017 
Если в этот день у вас не получится договориться с нужным человеком, отложите разговор на некоторое время. Начнете упорствовать - получите затяжной конфликт. Избегайте серьезных нагрузок

Бизнес-гороскоп на 05 декабря 2017 
Сегодняшний день вполне может стать одним из самых ярких за последние месяцы. Вы чувствуете уверенность в себе, поэтому вам будет особенно приятно провести этот день в шумном обществе ваших знакомых или просто приятных людей, с которыми вы совсем скоро познакомитесь.

Любовный гороскоп на 05 декабря 2017
Завтра Весы имеют все шансы под новым углом посмотреть на человека, которого долгое время считали своим коллегой, другом или просто знакомым. Не факт, что этот новый взгляд обязательно обернется для них новым любовным романом, однако завтра он способен принести в дальнейшее общение Весов живую, свежую струю. И немножечко романтики и флирта, конечно!"
"Гороскоп на 04 декабря 2017 
День пройдет без серьезных разочарований. На профессиональном поприще могут появиться интересные перспективы, поступят интересные предложения. Но действовать нужно быстро. Если начнете откладывать принятие решения в долгий ящик, то можете упустить свой шанс. Ваш девиз сегодня: «Уверенность в себе».

Бизнес-гороскоп на 04 декабря 2017 
День обещает быть очень активным. Возможно, что сегодня вам представится шанс сократить разрыв между желаемым и реальным образом жизни. Самое время, чтобы перевернуть страницу и начать всё с чистого листа. Примите грядущие перемены, как должное, и не переживайте.

Любовный гороскоп на 04 декабря 2017
Завтра Весам вряд ли удастся удержать свои положительные эмоции при себе! Если человек, которого они любят, еще не знает об этом, Весы способны легко выдать свои чувства – они будут написаны прямо у них на лбу. Если же Весы находятся в начале романтических отношений, завтра они, скорее всего, прожужжат о них все уши своим знакомым и друзьям. Что ж, делиться своей радостью можно, но в меру. Некоторые вещи должны остаться тайной для двоих!"
"Гороскоп на 03 декабря 2017
 Это время может оказаться благоприятным для всего, что связано с любовью и личной жизнью. Одиноким представителям знака нужно больше времени проводить вне дома, так как есть вероятность встретить свою судьбу. Избегайте долговых обязательств. Старайтесь больше времени проводить на воздухе.

Бизнес-гороскоп на 03 декабря 2017
 Постарайтесь принять необходимые меры для того, чтобы выходной день посвятить именно отдыху, а не чему бы то ни было еще. Это окажется задачей не из простых, однако вы с ней справитесь, если захотите этого, разумеется. А вам стоит захотеть. Крайне рекомендуется.

Любовный гороскоп на 03 декабря 2017
Завтра звезды склоняют Весы к тому, чтобы взглянуть на свою личную жизнь легко и без пафоса. В их нынешних любовных отношениях немало проблем? Или они вообще не определились с тем, нужный ли человек находится с ними рядом? А может быть, в личной жизни Весов присутствует сразу несколько симпатичных вариантов, и они еще не сделали окончательный выбор? Что ж, завтра Весы способны на то, чтобы принять любую ситуацию такой, как она есть. И даже найти в ней свои плюсы и выгоды."
"Гороскоп на 02 декабря 2017
 При проведении важных переговоров не полагайтесь на интуицию, прислушивайтесь к голосу разума, избегайте конфликтов. Встречи с друзьями и знакомыми принесут неожиданные результаты. На любовном фронте могут ожидать приятные сюрпризы.

Бизнес-гороскоп на 02 декабря 2017
 Сегодня помимо решения разного рода деловых вопросов, вам стоит обратить особое внимание на проблемы близких или просто знакомых вам людей. Не проходите мимо чужой беды, проявите сочувствие и окажите поддержку, любую, которая будет вам по силам. А вам по силам будет многое.

Любовный гороскоп на 02 декабря 2017
Завтра звезды помогут Весам преодолеть трудности и напряженность, возникшие в их любовных отношениях в последнее время. Чтобы растопить лед, завтра им достаточно привнести в общение с любимым человеком хотя бы немного легкости и юмора. Хватит серьезности и проблем! Лучшим решением этого вечера станет совместный поход на кинокомедию или в любое другое место, где Весы смогут расслабиться и от души посмеяться!"
"Гороскоп на 01 декабря 2017
 Все ваши стремления сейчас направлены на достижение успеха. Главным залогом отличного результата будут ваши дисциплинированность и ответственность. Это относится и к любовной сфере, поэтому в отношениях с близким человеком проявите больше заботы и внимания.

Бизнес-гороскоп на 01 декабря  2017
 Вы явно сегодня задались целью пробить своей напористостью любые стены. В работе это вам очень и очень вскоре пригодится, но вот, что касается дружеских отношений, тут следует попридержать лошадей, иначе потом вам придётся улаживать все недоразумения, которые имели несчастье произойти.

Любовный гороскоп на 01 декабря  2017
Завтра звезды помогут Весам понять, что их любовные отношения имеют перспективу, только если они сумеют изменить свой взгляд на многие вещи. Чтобы идти вперед, им необходимо избавиться от старых комплексов и клише. Пора перестать относиться к жизни слишком серьезно, а к своему любимому человеку – слишком требовательно. Если Весам завтра это удастся, они смогут получить от своего романа максимум положительных эмоций, а главное – рассчитывать на его продолжение."
"Гороскоп на 30 ноября 2017
 Не общайтесь с агрессивно настроенными людьми. Не обращайте внимания, если кто-то попытается задеть вас обидными словами. Держите слово, иначе можете уронить свой авторитет в глазах окружающих. Посвятите больше времени занятию по душе.

Бизнес-гороскоп на 30 ноября 2017
 Сегодня звезды рекомендуют вам довериться своей интуиции и работать в полном соответствии с ее указаниями и советами. Иногда, впрочем. они будут идти вразрез со здравым смыслом: тогда вам стоит тщательно взвесить все «за» и «против». И все же отдать предпочтение наитию.

Любовный гороскоп на 30 ноября 2017
Завтра у Весов будут все возможности для того, чтобы завязать новое знакомство. Они чувствуют, что перемены назрели, и находятся в поиске своей любви? Тогда это их день! Конечно, Весы и раньше вряд ли сидели сложа руки, и у них есть для рассмотрения несколько более-менее подходящих кандидатов на их сердце, однако Весам следует приготовиться к тому, что завтра этот список пополнится. Причем возможно, сразу несколькими вариантами."
"Гороскоп на 29 ноября 2017
 Сейчас вы можете оказаться в двояком положении. С одной стороны, на работе будет многое удаваться, а с другой стороны, трудности могут наблюдаться в отношениях с близким человеком. Постарайтесь избегать ссор и быть терпимее. Делайте только то, о чем впоследствии не станете жалеть.

Бизнес-гороскоп на 29 ноября 2017
 Если вы вдруг окончательно решили, что с вашей нынешней работой пора распрощаться раз и навсегда, не спешите сжигать все мосты, ведь вполне возможно, что это решение было принято вами в не совсем спокойном состоянии. Взвесьте еще раз все за и против.

Любовный гороскоп на 29 ноября 2017
Завтра звезды советуют Весам обсудить со своим любимым человеком планы на совместный отдых. Хватит мечтать, пора действовать! Весам завтра необходимо сесть и обдумать с избранником конкретные вопросы: куда поехать и сколько денег для этого нужно. Если они пока не располагают нужными финансами, можно подумать о ссуде или возможности их накопить. Ну а если романтическое путешествие Весам по средствам – стоит ли откладывать его в долгий ящик?"
"Гороскоп на 28 ноября 2017
 Этот день хорош для укрепления деловой репутации, завязывания полезных знакомств. На работе удачно сложатся переговоры, и вы легко будете достигать желаемых результатов. Следует быть внимательнее с финансами. Не рекомендуется брать деньги в долг.

Бизнес-гороскоп на 28 ноября 2017 
Сегодня вам в голову совершенно неожиданно придет мысль, которая повергнет вас в ужас, однако заставит всерьез задуматься и даже записать ее на самом видном месте, дабы не забыть потом поделиться ею с людьми более компетентными в данной области. Если духу хватит, разумеется.

Любовный гороскоп на 28 ноября 2017
Завтра звезды способны сообщить Весам противоречивость мыслей и чувств. Они могут и сами не слишком хорошо понимать, чего хотят, а уж их любимому человеку остается только посочувствовать! Возможно, Весы раздражаются от того, что невольно сравнивают своего партнера с кем-то, кто был в их жизни раньше? Безусловно, в их прошлых отношениях было много хорошего, но они-то находятся здесь и сейчас. И только поняв это, Весы смогут двигаться дальше."
"Гороскоп на 27 ноября 2017 
Сейчас вас в большей степени будут занимать дела сугубо личного характера. Но не спешите делиться информацией, тем более радостными известиями, с людьми, которые не разделяют вашего настроения, опасайтесь завистников. Не стоит пытаться кого-то обмануть - все быстро раскроется. День не подходит для серьезных покупок и кредитов.

Бизнес-гороскоп на 27 ноября 2017
 Сегодня ваш начальник захочет проверить, насколько качественно и правильно вы выполняете ваши непосредственные обязанности. Это окажется не самым приятным испытанием за этот месяц, однако у вас есть все шансы для того, чтобы выдержать его наилучшим образом и без потерь.

Любовный гороскоп на 27 ноября 2017
Завтра звезды советуют Весам разобраться в своих противоречивых чувствах. Занимает ли любимый человек сердце Весов целиком или делит его еще с кем-то? Возможно, Весы даже не отдают себе в этом отчет, но в их жизни есть место флирту далеко не с одним представителем противоположного пола? Что ж, если и так, то зачем прятать голову в песок? Выбор – это неплохо, только он должен быть сознательным."
"Гороскоп на 26 ноября 2017
 В этот день у вас все будет получаться. Не исключено, что коллеги помогут в воплощении ваших планов, но и вы в свою очередь не подводите их. Постарайтесь как можно больше общаться, так как ключ к успеху найдете именно при помощи связей и знакомств.

Бизнес-гороскоп на 26 ноября 2017 
Сегодня, прежде чем зарыться с головой в неотложные дела, порадуйтесь тем, что в этот день усердие будет вознаграждено. Хорошо поработав, вы сумеете уйти далеко вперёд и оставить позади всех своих конкурентов. Главное на этот день - не становиться зачинщиком споров и никого не провоцировать.

Любовный гороскоп на 26 ноября 2017
День обещает быть просто замечательным. Завтра вы будете просто невероятно привлекательны. И данный факт нужно использовать с умом - когда еще такое повторится. Так что не упускайте такую возможность завести уйму новых друзей. И не только друзей - ведь гороскоп-то у нас любовный!"
"Гороскоп на 25 ноября 2017 
В данное время вас ждут перемены в профессиональной деятельности. В любовных делах может открыться второе дыхание. А некоторым одиноким представителям знака удастся найти свою любовь. Берегите здоровье: избегайте злоупотреблений и чрезмерных нагрузок.

Бизнес-гороскоп на 25 ноября 2017
 Вы, похоже, решили набрать немыслимый темп работы. Напрасно, бегать впереди паровоза бессмысленно и не слишком полезно для здоровья. Да и прочим участникам процесса такая спешка не по душе. Притормозите.

Любовный гороскоп на 25 ноября 2017
Завтра звезды советуют Весам удивить своего любимого человека, сделав ему неожиданный подарок или приятный сюрприз. Неважно, сколько дней, месяцев или лет отношениям! Завтра Весы имеют шанс вернуться к самому началу знакомства и пережить безумные, счастливые моменты первых свиданий. Для этого Весам необходимо сделать что-то такое, чего они не делали никогда, – это оживит чувства и вернет в них страсть и волшебство."
"Гороскоп на 24 ноября 2017 
В этот день вам удастся реализовать многое из задуманного. Успех будет сопутствовать не только в профессиональных делах, но и в личных отношениях. Сделайте для любимого человека то, что доставляет ему радость. Это удачное время для занятий экстремальными видами спорта и отдыха.

Бизнес-гороскоп на 24 ноября 2017
 Сегодня звезды не рекомендуют вам думать о том, что будет завтра. О дне вчерашнем лучше тоже не вспоминать. Нынче нужно просто отпахать «от забора до обеда», после чего позволить себе заслуженный отдых.

Любовный гороскоп на 24 ноября 2017
Завтра от Весов трудно ожидать последовательности и предсказуемости! Девиз дня: «Не бойся разнообразия!». Звезды заставляют Весы буквально бежать от будничной рутины, совершая самые необычные, «безумные» поступки. К примеру, перекрасить волосы или примерить на себя одежду фантастических цветов. Если же Весы ждут от этого дня романтических знакомств и любви, им необходимо помнить, что завтра день экспериментов, а значит, встреча может произойти в самых неожиданных местах – особенно там, где они меньше всего ожидают."
"Гороскоп на 23 ноября 2017
 Этот день подходят для начала новых дел, рассчитанных на длительный срок. Вы с легкостью будете договариваться, поэтому заранее подготовьтесь к разговорам с людьми, от которых рассчитываете получить помощь. Не вмешивайтесь в споры и конфликты, не имеющие к вам прямого отношения.

Бизнес-гороскоп на 23 ноября 2017
 Сегодня у вас появится возможность повысить своё материальное благосостояние, правда, для этого вам придётся усердно поработать, а, может быть, и взять дополнительную работу на дом. А кто говорил, что будет легко? Зато подумайте, какое облегчение вы испытаете, когда всё будет сделано в срок!

Любовный гороскоп на 23 ноября 2017
Завтра звезды склоняют Весы быть честными перед собой и верными собственной природе. Если они будут откровенными и решительными, то смогут привлечь в свою жизнь тех людей, чья душа по-настоящему резонирует с их собственной."
"Гороскоп на 22 ноября 2017
 В этот день можно принимать важные решения. Активно действуйте, и успех не заставит себя ждать. Это прекрасный период для одиноких людей, которые хотят любить и быть любимыми. Больше времени проводите вне дома. В этом случае вероятность встретить свою половинку значительно возрастет. Удачно сложатся отпускные и экскурсионные поездки.

Бизнес-гороскоп на 22 ноября 2017 
Ваша карьера резко рванет в гору, если нынче вы сумеете оправдать оказанное вам доверие. Увы, это сделать весьма трудно, ведь вам придется, как следует, потрудиться, чтобы сделать всё и даже больше в указанные сроки. Зато вознаграждение тоже не заставит себя ждать.

Любовный гороскоп на 22 ноября 2017
Завтра Весам понадобится вся нежность и все терпение, на которые они способны! Любимый человек нуждается в них, и это отличный шанс показать не словами, а делом, как они к нему относятся. Весам стоит поддержать партнера, показать ему, что они рядом. Этот день может стать переломным в отношениях Весов. По-настоящему любящую пару такие переживания только сблизят."
"Гороскоп на 21 ноября 2017
Не планируйте серьезных дел, так как препятствия будут возникать на ровном месте. Сейчас может возникнуть недопонимание в общении с руководством, коллегами, помощниками, что тоже не способствует росту производительности труда и хорошему настроению.

Бизнес-гороскоп на 21 ноября 2017 
Сегодня будьте осторожны! Ваше стремление преподнести себя с лучшей стороны вряд ли завершится успешно. Будет куда лучше, если вы на время поумерите свои амбиции. Кроме того, вам следует задуматься над тем, а так ли вам нужно культивировать неприязнь между вами и вашим конкурентом, ведь худой мир лучше доброй ссоры.

Любовный гороскоп на 21 ноября 2017
Завтра в делах любовных Весам пора признаться себе в чем-то важном. Стоит ли прятать от себя свои истинные чувства, тем более что рано или поздно они все равно станут очевидными – и для них, и для других? Так что лучшее, что могут сделать Весы, – это посвятить завтрашний день самокопанию и психоанализу. Надо хотя бы попытаться понять настоящие мотивы собственных поступков, и тогда Весы, возможно, узнают о себе и о своем избраннике то, чего совсем не ожидали."
"Гороскоп на 20 ноября 2017
 Вы будете полны творческого энтузиазма. Многое из того, что наметите осуществить в ближайшие дни, удастся реализовать. Порадовать могут родные и друзья. Одиноким представителям данного знака предоставится шанс встретить интересного человека, способного перевернуть вашу жизнь.

Бизнес-гороскоп на 20 ноября 2017 
В этот день звезды не рекомендуют вам даже пытаться предсказать события, которые произойдут с вами в ближайшее время. В любом случае, мысли и размышления ничего не изменят ни к лучшему, ни к худшему, а вот утреннее настроение вы себе испортить можете. И, соответственно, весь оставшийся день.

Любовный гороскоп на 20 ноября 2017
Год приготовил много захватывающих событий, в том числе, и в любви. Весы энергичны и романтичны, а планетные влияния таковы, что можно рассчитывать на значительный прогресс в личной жизни. Ожидайте неожиданного - стрела Амура может поразить вас в любой момент."
"Гороскоп на 19 ноября 2017 
Предстоит много времени провести в общении. Напомнят о себе старые знакомые, появятся новые. Не исключено, что обстоятельства потребуют изворотливости и хитрости. Придется поддерживать отношения с теми, кто вам несимпатичен. Старайтесь бережно относиться к близким.

Бизнес-гороскоп на 19 ноября 2017 
Нынче вам будет удаваться все, за что бы вы ни взялись. Стоит ли тратить день на рутинную чепуху или тривиальную домашнюю деятельность? Разумеется, нет! Беритесь за самые сложные задачи — и они будут решены.

Любовный гороскоп на 19 ноября 2017
Завтра Весам следует быть реалистом во всем, что касается совместных планов. В сутках всего 24 часа, а они хотят сделать за этот срок чуть ли не больше, чем за всю неделю! Весам стоит прислушаться к советам своего любимого человека (у него будет более здравый взгляд на вещи) и приготовиться к тому, что какую-то часть запланированного на завтра им придется отложить. Зато все остальное будет получаться просто замечательно."
"Гороскоп на 18 ноября 2017
 Сегодня удастся справиться с любыми профессиональными задачами, эффективно провести деловые переговоры. Есть шанс неожиданно получить заманчивое предложение, начать сотрудничество с людьми, которые откроют перед вами новые горизонты.

Бизнес-гороскоп на 18 ноября 2017 
Нынче вам будет удаваться все, за что бы вы ни взялись. Стоит ли тратить день на рутинную чепуху или тривиальную домашнюю деятельность? Разумеется, нет! Беритесь за самые сложные задачи — и они будут решены.

Любовный гороскоп на 18 ноября 2017
Завтра одиноким Весам представится шанс встретить прекрасного Принца (Принцессу) своей мечты! Любовная стрела Амура может ранить их неожиданно, во время ничего не значащего разговора или обмена взглядами, когда Весы вдруг поймут, что перед ними находится некто удивительный, достойный самого пристального внимания. Этот день может стать началом новых больших отношений, а также больших перемен, знаменующих новый этап в жизни Весов."
"Гороскоп на 17 ноября 2017 
Этот день не очень располагает к напряженной работе, но, сделав волевое усилие над собой, можно добиться очень хороших результатов. Не имеющим пары, уготованы судьбоносные знакомства, которые скорей всего приведут к возникновению серьезных долговременных отношений.

Бизнес-гороскоп на 17 ноября 2017
 Сегодня звезды не рекомендуют вам много времени уделять рутинной повседневной работе. В этот день гораздо больше пользы вы принесете как человек, фонтанирующий идеями, пусть иногда и безумными, но неизменно свежими, оригинальными и заслуживающими пристального внимания.

Любовный гороскоп на 17 ноября 2017
Завтра Весам следует быть особенно внимательными по отношению к своему любимому человеку. Вполне возможно, тот, кто им дорог, нуждается в помощи Весов, однако по каким-то причинам не хочет (или не может) сказать об этом прямо. Чтобы прочесть его невысказанную просьбу, Весам завтра следует проявить всю чуткость, на которую они способны. И обращать внимание не только на то, что сказано вслух, но и на то, что осталось между строчек."
"Гороскоп на 16 ноября 2017
 В профессиональных делах постарайтесь не проявлять излишней инициативы. Вы можете наткнуться на непонимание. Не отказывайтесь протянуть руку помощи, если вас об этом попросят. Для новых деловых и романтических знакомств сейчас не самое удачное время.

Бизнес-гороскоп на 16 ноября 2017
 Вы совсем забегались, утомились и чувствуете себя, как белка в колесе? Сегодня вы сможете найти поддержку и понимание не только у своих коллег, но и у начальника, который пойдёт вам навстречу, показав себя таким образом с приятной и наверняка незнакомой вам стороны.

Любовный гороскоп на 16 ноября 2017
Завтра в делах любовных Весам необходимо вспомнить о карме – великом законе причин и следствий. Согласно этому закону, ничто в мире не происходит просто так, и сегодняшняя ситуация вокруг Весов – всего лишь результат их конкретных действий, мыслей и слов. Если же Весы желают что-то изменить в своей личной жизни, им надо воспитывать не людей вокруг, а себя самих. Это непросто, зато результат будет поистине грандиозным!"
"Гороскоп на 15 ноября 2017
 Успех сопутствует тем, кто будет активно двигаться к намеченным целям. Во многих делах вы будете сами себе голова, поэтому и действовать можно соответствующим образом. Сейчас удастся завязать новые деловые знакомства или поднять старые полезные связи.

Бизнес-гороскоп на 15 ноября 2017
 Сегодняшний день научит ваш критичнее относиться к проделанной вами работе. Последнее время вы привыкли, что всё, что вы делаете, одобряется шефом, но вот теперь вас вновь вернут с небес на землю и заставят дорабатывать ваш труд, представленный на суд начальства.

Любовный гороскоп на 15 ноября 2017
Завтрашний день наделяет Весы огромным потенциалом! Благодаря своей энергии, коммуникабельности и пробивным способностям, он имеет все шансы добиться успеха практически в любой сфере. Главное – не суетиться и не пытаться взяться за все дела сразу, хотя ситуация будет его к этому склонять. Завтрашний секрет успеха Весов прост: он кроется в его умении выбрать из десятков дел самое перспективное и, не обращая внимания на остальные, довести его до конца."
"Гороскоп на 14 ноября 2017
 Если хотите начать новые дела, не упустите шанс! Данный день очень хорош для раскрытия ваших творческих способностей. Постарайтесь больше времени уделять любимому делу или тому, что необходимо выполнить. Не отказывайте в помощи людям, но не позволяйте собой манипулировать.

Бизнес-гороскоп на 14 ноября 2017
 Сегодня настало время продемонстрировать всем вокруг, что свою должность вы получили не за красивые глаза. Непредвиденные жизненные повороты не должны выкинуть вас на обочину, но, наоборот, заставить сильнее вцепиться в седло. Не позволяйте никому вас обойти, лучше сами станьте победителем.

Любовный гороскоп на 14 ноября 2017
Завтра для того, чтобы испытать вдохновение и прилив сил Весам просто необходимо ловить на себе восхищенные взгляды! Ну а поскольку сидя дома этого добиться трудно, звезды советуют им выбраться в свет. На любой вечеринке или премьере Весы будут чувствовать себя отлично, реализовывая свой романтический потенциал в общении и новых знакомствах."
"Гороскоп на 13 ноября 2017
 В этот день вы останетесь довольны собой и результатами своего труда. Хорошо должны пройти деловые переговоры. Успехи в личной жизни могут поднять настроение и повысить работоспособность. Если в вашей голове возникнут интересные идеи, не спешите делиться ими с окружающими.

Бизнес-гороскоп на 13 ноября 2017
Начальство сегодня будет подозрительно добрым и внимательным:сейчас вы можете улучить момент для разговора о повышении зарплаты или о своих сверхурочных часах на рабочем месте. Ваши шансы получить желаемое сейчас очень высоки.

Любовный гороскоп на 13 ноября  2017
Завтра Весам стоит проанализировать свои отношения с любимым человеком: не получилось ли так, что Весы больше отдают, чем получают взамен? Возможно, забота о сохранении отношений легла целиком на их плечи? Если это действительно так, Весам завтра стоит переосмыслить ситуацию, приняв ее такой, как есть. А потом, исходя из реального положения дел, сделать для себя вывод на будущее."
"Гороскоп на 12 ноября 2017 
В этот период вы при желании сможете свернуть горы. Однако важные переговоры лучше отложить на другой день. Сейчас вам дадут множество обещаний, которые могут обнадежить и вдохновить на подвиги. Но не стоит питать ложных иллюзий. Перед тем как делить шкуру неубитого медведя, все хорошенько взвесьте.

Бизнес-гороскоп на 12 ноября 2017 
Сегодня ваши коллеги станут вашими единомышленниками, поэтому звезды рекомендуют вам собраться в какой-нибудь неофициальной обстановке за кружечкой пива или чашечкой чаю и поговорить на какую-нибудь приятную для всех тему, но ни в коем случае не о работе.

Любовный гороскоп на 12 ноября 2017
Завтра Весам стоит задуматься над тем, что их идеализм мешает их личной жизни. Безусловно, фантазии – это прекрасно, однако важно понимать разницу между ними и реальностью. Можно всю жизнь прождать идеального Принца (Принцессу), пройдя мимо своей настоящей любви. Завышенные ожидания – удел холостяков, если же Весы хотят быть счастливыми, им придется принимать своего избранника, как есть: со всеми его многочисленными плюсами и минусами."
"Гороскоп на 11 ноября 2017
 Ваше волнение, которое может быть связано с профессиональной деятельностью, постарайтесь компенсировать чем-то приятным. Не будьте легкомысленны по отношению к близким людям. Вы можете своим поведением или словом обидеть, даже не осознав этого.

Бизнес-гороскоп на 11 ноября 2017 
В сложной ситуации обратитесь за советом к тем, кто не связан со сферой вашей деятельности непосредственно. Нынче вам будет особенно полезен свежий взгляд со стороны.

Любовный гороскоп на 11 ноября 2017
Завтра у Весов бунтарский настрой: все привычное будет казаться им ужасно пресным и скучным! Если Весы пока одиноки, не исключено, что они заведут весьма необычное знакомство с человеком, который не совсем в их вкусе. Если же у Весов есть партнер, звезды завтра советуют им не заглядываться на лиц противоположного пола, а воплотить свои фантазии в жизнь вместе с ним. Это обеспечит Весам необходимый накал страстей и остроту ощущений!"
"Гороскоп на 10 ноября 2017
 Данный период располагает к активным действиям и к новым делам, поэтому можете заранее строить планы. Они обязательно осуществятся. Удачным образом должны сложиться деловые встречи, переговоры, подписание документов. Положительные эмоции принесет общение с близкими людьми.

Бизнес-гороскоп на 10 ноября 2017
 Сегодня звезды рекомендуют вам быть тише воды и ниже травы. Не стоит доказывать всем и каждому, какой вы замечательный работник и инициативный человек: вряд ли это оценится по достоинству кем бы то ни было, а вот проблемы на трудовом поприще у вас могут появиться.

Любовный гороскоп на 10 ноября 2017
Да, мы далеко не всегда можем получить то, к чему стремимся… Но завтра – совсем не такой день! Звезды говорят, что в личной жизни Весам вполне по силам осуществить то, что они задумали. Еще чуть-чуть – и они достигнут цели! День хорош и для новых знакомств, и для развития уже существующих отношений. Показав завтра человеку свой искренний интерес, сделав хотя бы маленький шаг к нему навстречу, Весы имеют все шансы добиться взаимности!"
"Гороскоп на 09 ноября 2017
 День располагает к неспешному выполнению повседневных обязанностей. Не планируйте слишком много дел - чрезмерные физические и эмоциональные нагрузки вам сейчас противопоказаны. Старайтесь больше времени проводить на свежем воздухе в компании приятных вам людей.

Бизнес-гороскоп на 09 ноября 2017
 Забудьте хоть ненадолго о том, что вы оставили на работе неоконченное дело — это не может являться достаточным основанием, чтобы задерживаться там еще и на ночь.

Любовный гороскоп на 09 ноября 2017
Завтра звезды советуют Весам обсудить со своим любимым человеком планы на будущее. Не обязательно эти планы должны касаться глобальных вещей, вроде свадьбы или возможности жить вместе (хотя при желании можно поговорить и об этом). Завтра даже обсуждение самых простых вопросов – о том, как провести выходные или куда съездить в отпуск – способно подарить Весам и их избраннику приятное чувство сплоченности. А что может быть лучше движения к общей цели?"
"Гороскоп на 08 ноября 2017
 День ожидается весьма спокойный. Постарайтесь из всего происходящего получать максимум выгоды и удовольствия. Не теряйте эмоционального равновесия и не выясняйте отношений с теми, кто вам дорог. Если понадобится чья-то помощь, то не стесняйтесь попросить об этом.

Бизнес-гороскоп на 08 ноября 2017
У вас появится хороший шанс укрепить свои позиции, поэтому куйте железо, пока горячо, потом уже будет поздно. Будьте решительны и целеустремленны, вы можете добиться того, о чём так долго мечтали. В домашних делах следует оставаться практичным - постарайтесь не купиться на тысячу и одно заманчивое предложение.

Любовный гороскоп на 08 ноября 2017
Завтра Весам будет нелегко ощутить себя романтиком – день совершенно их к этому не склоняет. Однако для того, чтобы сделать что-то для своей любви, Весам завтра совсем не обязательно зажигать свечи или идти на битву с драконом. Можно просто оказывать любимому человеку небольшие, но такие приятные знаки внимания – например, приготовить вкусный ужин. Или подарить что-нибудь такое, о чем он давно уже втайне мечтал."
"Гороскоп на 07 ноября 2017
 Сейчас вы склонны принимать решения под влиянием импульса, эмоции, гнева. Попросите близких людей и коллег быть к вам снисходительнее. Нежелательно планировать дела, связанные с серьезными физическими нагрузками. Просто плывите по течению. Оно вынесет вас туда, куда нужно.

Бизнес-гороскоп на 07 ноября 2017
 Сегодня для каждого своего шага продумываете и варианты путей отступления: так вы сумеете при плохой расстановке сил избежать неприятных последствий. В решении трудных дел доверьтесь своему шестому чувству и ни в коем случае не падайте духом, что бы ни случилось.

Любовный гороскоп на 07 ноября 2017
Завтра – отличный день для того, чтобы Весы начали делать что-то новое. Неважно, будет ли это новая любовь, новый этап в отношениях или новое романтическое знакомство. Даже такая невинная вещь, как покупка нового платья, может обернуться для Весов переменами к лучшему в их личной жизни. Так что звезды советуют Весам завтра смело идти вперед. Пока они движутся навстречу переменам, их потенциал растет!"
"Гороскоп на 06 ноября 2017
 Могут возникнуть проблемы на любовном фронте и в отношениях с коллегами. Но постарайтесь не принимать все это близко к сердцу. Лучше заняться тем, что доставляет удовольствие. Для урегулирования многих вопросов потребуются терпение и уступчивость.

Бизнес-гороскоп на 06 ноября 2017
 Сегодняшний день подарит вам отличную возможность заработать, можно сказать, практически не сходя с места. Вы отлично всё спланировали и теперь у вас появились очень хорошие шансы получить существенный доход от ранее вложенных средств и приобретенных пакетов акций.

Любовный гороскоп на 06 ноября 2017
Завтра звезды советуют Весам направить энергию на укрепление связей с людьми. Речь идет не только об отношениях с любимым человеком, но и со всеми, кто Весам небезразличен: родственниками, друзьями, коллегами, даже соседями по двору. Это обогатит внутренний мир Весов и предоставит новые возможности. А главное, завтрашний позитивный опыт общения с людьми для Весов – верный путь к счастью и обретению любви."
"Гороскоп на 05 ноября 2017
 Вы почувствуете такой прилив сил, что сможете справиться с любыми задачами. Не стоит проводить время впустую. Основное внимание должно быть направлено на дом и семью. Избегайте споров, упреков и конфликтов с людьми, которых любите.

Бизнес-гороскоп на 05 ноября 2017
 Сегодня малейшая оплошность может повлечь неприятные для вас разговоры о ваших способностях. Лучше уж не делайте ничего, ибо известно, кто застрахован от ошибок.

Любовный гороскоп на 05 ноября 2017
Завтра Весам придется выступить в роли эксперта по личным вопросам! Скорее всего, кто-то из родственников или друзей расскажет им о проблемах своих отношений. День склоняет Весы к тому, чтобы виртуозно настраиваться на «прием»: они будут отличным слушателем, который тонко чувствует собеседника. Благодаря такой восприимчивости, Весы завтра без труда сумеют вникнуть в суть чужих любовных проблем и дать дельный совет."
"Гороскоп на 04 ноября 2017
 Глобальных событий не ожидается. Подходящий день для поездок и ведения переговоров. Если будете сидеть сложа руки, день пролетит незаметно, но разве ваша цель - убить время? Поддержку удастся найти в лице родных и любимых людей. Только избегайте чересчур эмоционального общения.

Бизнес-гороскоп на 04 ноября 2017 
В этот день звезды не рекомендуют вам поступаться своими принципами ради общего дела. В конце концов, в первую очередь вы человек с чувством собственного достоинства, а уже потом винтик в чьем-то замысловатом механизме. Если вы сами будете себя уважать, то и другие вас зауважают.

Любовный гороскоп на 04 ноября 2017
Обычный, спокойный день. Завтра у вас все будет получаться как будто бы само, особенно в постели. Стоит серьезно задуматься о причине такого внезапного везения. Или оно не такое уж и внезапное?"
"Гороскоп на 03 ноября 2017
 Мелочи жизни должны отойти на второй план, уступив место более важным темам. Сейчас идет хорошее время, чтобы задуматься о перспективах своего дела. Одиноким представителям знака стоит настроиться на романтический лад - высока вероятность новых приятных знакомств.

Бизнес-гороскоп на 03 ноября 2017 
Не стоит сегодня пренебрегать деловыми обязанностями. Даже если все вокруг этим занимаются. И уж тем более не стоит попадать под влияние общественного мнения. Посудите сами: что оно вам? Вы же взрослый серьёзный человек, способный отлично справляться в одиночку!

Любовный гороскоп на 03 ноября 2017
Завтра будет подходящий день для решения сложных задач. Там, где другие будут пребывать в растерянности, вы быстро поймете, что нужно делать, и без всяких сомнений начнете движение к цели."
"Гороскоп на 02 ноября 2017 
Любые вопросы старайтесь решать мирным путем, в споре победа останется не за вами. Удачное время для оформления документов и наведения порядка в делах. Если захотите изменить свою личную жизнь в лучшую сторону, сможете в этом преуспеть.

Бизнес-гороскоп на 02 ноября 2017
 Не откладывайте решение каких-либо вопросов на потом: все поступившие в сегодняшний день предложения должны быть сегодня же и рассмотрены. Посоветуйтесь с начальником по поводу наилучшего урегулирования проблем, но полагайтесь больше на себя, и сами также вносите предложения.

Любовный гороскоп на 02 ноября 2017
Завтра Весы и их любимый человек будут находиться в прекрасном, гармоничном состоянии духа! Их сердца будут биться в унисон, а глаза сиять при виде друг друга. И для самих Весов, и для их избранника, и для всех вокруг очевидно, что это судьба. Что ж, возможно и так, но одной судьбы и везения мало. Если огонь любви – это подарок небес, то заслуга влюбленных в том, что сберегли этот огонь, не дав ему угаснуть."
"Гороскоп на 01 ноября 2017
 Вы можете проявить излишнее упрямство, несговорчивость. Но такое поведение не всем понравится, и вы столкнетесь с открытым противодействием окружающих. Не обещайте никому свою помощь, пока не разберетесь в ситуации. Больше внимания уделяйте любимым людям. Иначе могут возникнуть обиды и даже конфликты.

Бизнес-гороскоп на  01 ноября  2017
 Идея, придуманная сегодня, может быть успешно осуществлена завтра и уже послезавтра принесет первые плоды. Поэтому звезды рекомендуют в этот день по возможности не отдыхать, а искать новые решения для старых проблем: наверняка они окажутся более чем успешными и оригинальными.

Любовный гороскоп на 01 ноября 2017
Не засиживайтесь дома, завтра хороший день для встреч, свиданий, знакомств. Будьте внимательны, не упустите ничего важного."
"Гороскоп на 31 октября 2017
 Сейчас вам нужно держать нос по ветру. Придется проявить немало активности, чтобы достичь положительных результатов. Постарайтесь наладить отношения с людьми, с которыми хотите продолжить сотрудничество. Берегите здоровье, избегайте стрессовых ситуаций и риска. 

Бизнес-гороскоп на 31 октября 2017 
В скором времени намечается увеличение оклада, поэтому не вздумайте уже начать почивать на лаврах, а скорее наоборот, следует прибавить темп и ещё больше удивить начальника точностью и безукоризненностью выполнения порученных вам дел. Благо дела не сложными окажутся.

Любовный гороскоп на 31 октября 2017
Завтра любимый человек Весов захочет поделиться с ними какими-то своими мыслями или чувствами. Весам не стоит отмахиваться от разговора или переносить его на неопределенное «потом»: у их избранника еще не скоро возникнет желание пооткровенничать. Все, что от Весов требуется завтра, – это уделить своему партнеру чуть больше внимания, чем обычно. Взамен они могут услышать нечто весьма любопытное для себя."
"Гороскоп на 30 октября 2017
 Проявляйте больше инициативы. Но если на пути возникнет непреодолимая стена, не пытайтесь ее пробить. Займитесь лучше тем, что вам по плечу. Избегайте конфликтов. Противостоять натиску энергетически сильного человека будет сложно. 

Бизнес-гороскоп на 30 октября 2017
 Сегодня не стоит отказываться от заманчивых финансовых предложений. Если у вас запланирована деловая встреча – идите на неё уверенно. Её результат вас приятно удивит. А если вам еще и сделку удастся заключить...

Любовный гороскоп на 30 октября 2017
Проявите понимание к любимому человеку, иногда стоит просто сделать комплимент, и вас станут носить на руках. Завтра вечером устройте романтический ужин для любимого человека. Его продолжение вас очень порадует."
"Гороскоп на 29 октября 2017
 Сейчас вы можете оказаться в двояком положении. С одной стороны, на работе будет многое удаваться, а с другой стороны, трудности могут наблюдаться в отношениях с близким человеком. Постарайтесь избегать ссор и быть терпимее. Делайте то, о чем впоследствии не станете жалеть. 

Бизнес-гороскоп на 29 октября 2017
 Любые попытки поработать в этот день будут оканчиваться неизменной неудачей, поэтому сделайте все возможное для того, чтобы устроить себе настоящий и полноценный выходной, дабы потом не было горько и стыдно за бессмысленно проведенное время.

Любовный гороскоп на 29 октября 2017
Завтра Весам просто необходимо находиться в гуще людей и в гуще событий – именно там, где они востребованы, Весы способны почувствовать себя по-настоящему счастливыми! А счастье – вещь заразительная, оно привлекает людей. Звезды говорят, что завтра именно в толпе коллег и единомышленников Весы имеют шанс завести интересное знакомство, имеющее огромный романтический потенциал!"
"Гороскоп на 28 октября 2017
 В это время, придерживаясь элементарных правил техники безопасности, вы сможете избежать неприятностей. Постарайтесь не общаться с импульсивными и агрессивно настроенными людьми. Идет очень удачное время для покупок. 

Бизнес-гороскоп на 28 октября 2017
 Сегодня вы можете почувствовать прилив вдохновения. Не следует упускать такую чудесную возможность попрактиковаться в сочинительстве! Как давно вы писали стихи или прозу? Давно? Никогда? Не поздно начать это делать. Может быть, в процессе сочинения и здравые трудовые мысли появятся.

Любовный гороскоп на 28 октября 2017
Завтра, если Весы хотят произвести впечатление на противоположный пол, им не стоит скромничать! Не важно, собираются ли они целенаправленно завоевать чье-то сердце или просто завести пару-тройку новых знакомств, смелость и уверенность в себе будут залогом их побед на любовном фронте! Даже если в обычной жизни Весы не любят привлекать к себе внимание, завтра самым уместным для Весов-женщины будет образ неотразимой женщины-вамп. Ну а для мужчины – образ пылкого Казановы."
"Гороскоп на 27 октября 2017
 Вам дается некоторая передышка, чтобы поднакопить сил и снова нырнуть с головой в водоворот дел и событий. Нужно уделять больше внимания своим близким. Сейчас вы можете каким-либо образом, сами того не желая, обидеть или ущемить их интересы. 

Бизнес-гороскоп на 27 октября 2017
 В этот день вам вновь предстоит выполнить ряд очень важных поручений. Сейчас вам необходимо заручиться поддержкой высокопоставленного благодетеля, и, скорее всего, именно на вас возложат большую часть ответственности в этом деле.

Любовный гороскоп на 27 октября 2017
Завтра звезды призывают Весы заняться самоанализом, взяв за пример прошлые отношения. Им стоит попытаться ответить на вопрос, что и в какой момент в них пошло не так? Что они делали правильно, а что (если бы была такая возможность) хотели бы в своих действиях изменить? После этого Весы должны вернуться в день сегодняшний: не напоминают ли их отношения со своим любимым человеком ту, прошлую, ситуацию? Если существует сходство, значит, Весы могут сделать вывод о том, как нужно действовать дальше."
"Гороскоп на 26 октября 2017
 Полезны физические нагрузки и положительные эмоции. Не стоит засиживаться на работе допоздна, так как дома тоже придется немало потрудиться. А также не следует выяснять отношения с любимым человеком. И если вы не уверены, что готовы услышать упреки в свой адрес, лучше не начинайте споров. 

Бизнес-гороскоп на 26 октября 2017
 Сегодня вам не стоит слишком много рассказывать вашим близким и любимым людям о вашей работе. Во-первых, они вряд ли поймут все то, что вы им скажете, в полном объеме, а во-вторых, любые воспоминания о трудовой деятельности будут для нее же более чем неблагоприятны.

Любовный гороскоп на 26 октября 2017
Завтра Весам следует держать свои глаза и уши открытыми для самых нестандартных идей, приходящих извне! Они могут найти ответ на вопрос, над которым много думали в последнее время, только если рассмотрят все точки зрения и варианты. Возможно, любимый человек подскажет завтра Весам готовое решение. Главное, не говорить ему сразу «нет», каким бы странным или неприемлемым оно им не казалось. Скорее всего, в предложении партнера окажется рациональное зерно."
"Гороскоп на 25 октября 2017
 Вам стоит поменьше говорить о себе и своих проблемах. Воздержитесь также от обсуждения или осуждения кого-либо. Вы можете обидеть человека и вызвать ответную реакцию. Зато день подходящий для всего, что связано с любовными отношениями. 

Бизнес-гороскоп на 25 октября 2017 
Постарайтесь сегодня во что бы то ни стало выяснить, каковы планы у дорогого вам человека на завтрашний день, и сделать все возможное для того, чтобы стать их неотъемлемой частью. Только его общество поможет вам отвлечься от работы и заставить вас хотя бы на время вспомнить о том, что у вас есть не только право на труд, но и право на отдых.

Любовный гороскоп на 25 октября 2017
 Завтра не стоит пытаться надеть на себя бесстрастную маску – это все равно не получится. Весам надо быть такими, как есть. Их слабость – это их оружие, с помощью которого они могут завоевать даже самую неприступную крепость."
"Гороскоп на 24 октября 2017 
Никаких серьезных перемен в худшую сторону данный период не принесет. Вы будете готовы заняться новыми делами, да и расквитаться со старыми долгами сумеете. День благоприятный для новых знакомств, увлечений и любви. Будьте внимательными к своему здоровью. 

Бизнес-гороскоп на 24 октября 2017
 Сегодня особенно полезно будет уделить внимание вопросам, касающимся связей с общественностью, а также развитию социальных контактов. Проще говоря, спросите людей, что они о вас думают. Скорее всего, они смутятся и наговорят вас комплиментов.

Любовный гороскоп на 24 октября 2017 
Завтра Весы встанут перед нелегким выбором: ждать, пока их любимый человек сделает нужный шаг, или самим проявить инициативу. Ситуация может касаться любых вопросов – от таких глобальных, как признание в любви, до бытовых мелочей, вроде выбора обоев. Звезды подсказывают, что, взяв завтра инициативу в свои руки, Весы не прогадают: дела будут решаться легко, к взаимному удовольствию."
"Гороскоп на 23 октября 2017
 Вы можете проявить себя хорошим стратегом и убедить в своей правоте практически любого. Многое вам будет даваться гораздо легче, чем другим людям. Найдите занятие по душе и посвятите ему больше времени. Если намечаете совершить крупные покупки, то лучше не затягивать с этим. 

Бизнес-гороскоп на 23 октября 2017
 Глядя на свой рабочий график, в котором с каждым днём всё меньше свободного места, постарайтесь не впасть в депрессию, как вы в последнее время любите это делать. Не стоит отступать назад, когда впереди вас ожидает успех! Выступать против трудностей нужно с боевым настроем, так что соберитесь, и вперед!

Любовный гороскоп на 23 октября 2017
 Завтра обстоятельства способны перепутать все планы Весов, которые касаются их личной жизни. Однако это может оказаться не так уж и плохо! Предсказуемость хороша до определенных пределов, Весам же сейчас небольшая встряска не повредит. Пусть даже на их завтрашнем любовном свидании все пойдет наперекосяк – это может стать отличным поводом для шуток. Ну а кроме того, раз терять уже нечего, Весы могут позволить себе то, чего обычно не позволяют: например, немного похулиганить или просто побыть собой."
"Гороскоп на 22 октября 2017
 Вы сможете на своем пути свернуть любые горы, если только во всем проявите выдержку и целеустремленность. Переговоры и подписание важных бумаг должны пройти на высоком уровне. День может оказаться многообещающим для одиноких сердец. 

Бизнес-гороскоп на 22 октября 2017
 О чем бы ни шла речь, ничего не откладывайте на потом, старайтесь все сделать как можно быстрее и разобраться с уже начатыми делами, ведь совсем скоро вашей компанией заинтересуются западные инвесторы, а следовательно, на подходе крупный заказ, на котором вы и сконцентрируетесь.

Любовный гороскоп на 22 октября 2017
 День обещает быть хорошим. Завтрашний вечер (а, если повезет, то и ночь) обещают быть весьма насыщенными в плане новых знакомств. Если только, конечно, вы не решите провести их дома в гордом одиночестве."
"Гороскоп на 21 октября 2017
 Не загружайте себя чужими проблемами. Возможно, в этот день поступят новые деловые предложения от старых знакомых, но с ответом стоит повременить, так как все еще не один раз поменяется. Сейчас нужно побеспокоиться о своем здоровье.

Бизнес-гороскоп на 21 октября 2017
 Следите за мелочами. Сегодня звезды говорят о возможности потери мелкой, но очень важной для вас вещи. В такой ситуации лучше недоглядеть за своим зонтиком, нежели за бумажником. Хотя, кто знает, звезды не врут, может быть, речь идет о чем-то ещё более значимом?

Любовный гороскоп на 21 октября 2017 
Если браки действительно заключаются на небесах, то завтра у Весов будет шанс это проверить! Если они одиноки и готовы к новым отношениям, завтра судьба может свести их со своей второй половинкой в любой момент – даже тогда, когда они этого совсем не ждут. Поэтому, чтобы любовные стрелы Амура не застали Весы врасплох, неплохо быть весь день «во всеоружии». Даже дома им надо постараться выглядеть соблазнительно, а вечером – выбраться куда-нибудь при полном параде. Судьба судьбой, а под лежачий камень, как известно, вода не течет."
"Гороскоп на 20 октября 2017
 Этот период очень хорош для профессиональной деятельности. Вы обладаете свободой действий и можете использовать знания и время по своему усмотрению. Если вы не удовлетворены взаимоотношениями с любимым человеком, то сначала стоит разобраться в себе, а не нагнетать обстановку. 

Бизнес-гороскоп на 20 октября 2017
 У вас есть оригинальная идея, но она выглядит слишком смелой, чтобы ее внедрить? Чепуха — вам однозначно стоит рискнуть. Даже если ощутимых результатов все это не принесет, вас запомнят как неординарного человека, а это дорогого стоит.

Любовный гороскоп на 20 октября 2017
 Завтра Весы могут быть охвачены настоящей любовной лихорадкой! Если они делают первые шаги в новых отношениях или еще стоят на их пороге, завтра им будет трудно думать о чем-нибудь еще, кроме человека своей мечты. Весы видят свою цель и мало обеспокоены философскими вопросами, вроде «тот ли это человек, который мне нужен?», «есть ли у наших отношений перспектива?» и т.д. За Весы завтра будет говорить их страсть, и возможно, есть смысл поддаться на ее жаркие уговоры?"
"Гороскоп на 19 октября 2017 
 Вам нужно устоять перед деловыми предложениями, даже если они покажутся перспективными. Если все же возникнут сомнения, то стоит проконсультироваться со знающими людьми. День будет удачным во всем, что касается любви, личной жизни и новых знакомств. 
 
Бизнес-гороскоп на 19 октября 2017 
Ваша невнимательность к финансовым вопросам может сказаться на них самым неблагоприятным образом, так что пора уже перестать так легко к ним относиться. Сейчас ваш творческий потенциал и общий эмоциональный настрой просто великолепны, так что надо использовать это для своей выгоды. 
 
Любовный гороскоп на 19 октября 2017 
 Завтра в душе у Весов проснется активный теоретик, однако разбудить практика у них не получится. Весь день Весы рискуют провести в бесконечных размышлениях на тему, что, как и в каком порядке им следует делать. Мыслей этих будет много, и все они будут на удивление хороши."
"Гороскоп на 18 октября 2017
 На профессиональном поприще не делайте важных шагов. Особенно откажитесь от новых, даже на первый взгляд перспективных деловых знакомств. Вас будут посещать сомнения, вы почувствуете некоторую неуверенность. Из-за этого внутреннее напряжение и раздражение начнут нарастать. 

Бизнес-гороскоп на 18 октября 2017
 В поисках развлечений на вечер не стоит идти и просаживать деньги в казино, даже если кто-то из ваших знакомых настоятельно будет звать вас с собой. Сегодня вам гораздо больше будет везти в любви - воздержитесь от азартных игр!

Любовный гороскоп на 18 октября 2017
 Завтра звезды советуют Весам проявить инициативу в отношениях со своим любимым человеком. Если у них есть постоянный партнер, планируя свидание с ним, стоит взять все организационные вопросы на себя. Когда и куда пойти и даже на каком транспорте туда добраться – пусть все это ляжет на плечи Весов. Так будет лучше! Если же Весы пока одиноки, завтра при знакомстве им есть смысл проявить больше смелости и напористости, чем обычно."
"Гороскоп на 17 октября 2017
 День располагает к началу дел, ведению переговоров и нахождению компромиссов, а также может способствовать возникновению новых отношений. Не следует давать пустых обещаний и предъявлять повышенные требования к окружающим. Будьте аккуратными в финансовых вопросах и не спешите с принятием решений. 

Бизнес-гороскоп на 17 октября 2017
 Кипы бумаг на вашем столе уже достигли угрожающих размеров, и настало время что-то с этим делать. Поговорите с шефом о том объеме работы, который он вам дает, возможно, он найдет выход, чтобы распределить груз работы между вами и вашим коллегой. В любом случае, дело сдвинется с мертвой точки.

Любовный гороскоп на 17 октября 2017
 Завтра звезды советуют Весам во всем, что касается отношений и любви, довериться судьбе и спокойно плыть по течению. Им стоит остановиться и посмотреть на ситуацию со стороны. Это поможет увидеть ее под совершенно новым углом."
"Гороскоп на 16 октября 2017
 Трудности, которые могут возникнуть на личном фронте, отразятся на вашей работе. Не флиртуйте и не заводите романы на службе, так как это будет иметь не тот результат, которого вы ожидаете. Не бойтесь лишний раз спросить совета у близкого человека. 

Бизнес-гороскоп на 16 октября 2017
 Похоже, нынче вам придется с кем-то нянчиться. Возможно, вы возьмете под крыло новичка, не исключено также, что вам попадется особо бестолковый клиент, с которым будет много возни. В любом случае, вы будете вынуждены регулярно сдерживать желание придушить несчастного, чтоб не мучился и не надоедал вам.

Любовный гороскоп на 16 октября 2017
 Завтра Весы смогут получить максимум удовольствия от общения с человеком, которого любят, – причем для этого Весам не придется прибегать ни к каким особенным ухищрениям и уловкам. Звезды делают завтрашний день идеальным для теплого, душевного общения, которое способно растопить любой лед (если он присутствует в отношениях) и придать романтическую изюминку даже самому невинному разговору."
"Гороскоп на 15 октября 2017
 При воплощении своих планов и идей у вас хватит ума, сил, выдержки и даже везения. А близкий человек поддержит вас во всех начинаниях. Воздержитесь от употребления алкогольных напитков в компаниях, где есть вероятность возникновения серьезных конфликтов. 

Бизнес-гороскоп на 15 октября 2017 
Сегодня вы будете способны проявить талант руководителя. Даже будучи достаточно далеко, вы сумеете разрулить не одну проблемную ситуацию на расстоянии. Главное — чтобы связь не подвела.

Любовный гороскоп на 15 октября 2017
 Весам стоит завтра попробовать говорить лишь на те темы, которые живо интересуют их избранника. Пусть разговор захватит все внимание любимого человека – это поможет ему расслабиться и переключиться на позитив."
"Гороскоп на 14 октября 2017
 Постарайтесь не принимать все близко к сердцу. Хотя именно сейчас вам сложно будет реагировать на происходящее спокойно. Проводите свободное время активно и избегайте одиночества. Ваши внимание и забота могут потребоваться родным и близким.

Бизнес-гороскоп на 14 октября 2017
 Пора обратить внимание на то, как вы выглядите. Не то чтобы это имело такое уж большое влияние на вашу успешность в делах, но на вашу самооценку повлияет точно, а ее повышение еще никому не вредило. вы не исключение.

Любовный гороскоп на 14 октября 2017 
Завтра Весам придется потратить немало усилий, чтобы понять, что у их любимого человека на уме! Возможно, партнер боится их расстроить или наоборот – очень хочет о чем-то попросить, но не знает как. Весам следует запастись терпением: напором и прямыми расспросами завтра они вряд ли чего-то добьются. Зато можно попробовать прочитать эти мысли в глазах своего избранника или найти какой-нибудь другой обходной путь, чтобы быть в курсе событий."
"Гороскоп на 13 октября 2017
 Сейчас нужно во всем соблюдать осторожность. Не исключены отдельные разочарования в людях, на которых вы возлагали большие надежды. Не выступайте в роли инициатора конфликтов. Необходимо постоянно пополнять запасы энергии, так как ваши затраты будут высокими. 

Бизнес-гороскоп на 13 октября 2017 
Благодаря затраченным усилиям на работе и благодаря тому, что вы уже много времени показываете себя только как ценного и незаменимого сотрудника, вам может выпасть уникальный шанс. Ваше начальство решит, что именно вы достойны получения некого весьма привлекательного бонуса.

Любовный гороскоп на 13 октября 2017
 Завтра Весы способны с головой погрузиться в любовные раздумья, фантазии и мечты. У них в жизни уже было множество шансов: какие-то из них Весы упустили, но есть масса прекрасных моментов, о которых они всю жизнь будут помнить. Впереди их ждет еще много чудесных открытий! Весам стоит настроиться завтра на то, чтобы визуализировать свои самые заветные любовные фантазии и планы – это вдохнет в них жизнь и поможет со временем осуществиться."
"Гороскоп на 12 октября 2017
 Предпочтение стоит отдавать делам, в которых не требуется посторонняя помощь, так как помощники могут оказать вам медвежью услугу. Не огорчайтесь, если заметите, что позиция родственников, коллег, руководства или любимого человека будет отличаться от вашей собственной. 

Бизнес-гороскоп на 12 октября 2017 
Звезды сулят сегодня удачный день по всем параметрам. За что бы вы ни брались – все получится: блестящими будут переговоры, продуктивно пройдут командировки, а задуманное с легкостью осуществится. Так что используйте свой шанс – сегодня можно много успеть, и все это принесет свои плоды.

Любовный гороскоп на 12 октября 2017
 Завтра Весам надо постараться найти со своим любимым человеком общий язык. Звезды подсказывают, что в настоящий момент у них разный взгляд на отношения: Весы настроены достаточно серьезно, в отличие от их партнера. Чтобы прийти к общему знаменателю, завтра необходимо по душам поговорить. Весам стоит рассказать своему любимому человеку о своих чувствах, но и не забыть обсудить с ним сугубо земные, материальные аспекты отношений."
"Гороскоп на 11 октября 2017
 Вы можете проявить излишнее упрямство и несговорчивость. Но такое поведение понравится не всем, и вы столкнетесь с открытым противодействием. Зато этот день может преподнести приятные сюрпризы в любовном отношении. 

Бизнес-гороскоп на 11 октября 2017
 Нынче могут поменяться ваши взаимоотношения с кем-то из участников рабочего процесса (а то и с несколькими сразу). Стоит приложить усилия к тому, чтобы перемены произошли не в худшую сторону.

Любовный гороскоп на 11 октября 2017
 Если в последнее время Весы находились в поиске идеальных отношений или хотя бы в мыслях о них, то завтра у них есть шанс наконец-то понять, чего же им не хватает для полного счастья. Возможно, им надо что-то изменить в себе? Или в том, кого они любят? Или в своих поступках? Каким бы ни был ответ на этот вопрос, он поможет Весам определить проблему и наметить возможные пути ее решения. Стратегия, которую они выстроят завтра, со временем способна обеспечить им победу на любовном фронте."
"Гороскоп на 10 октября 2017 
Сейчас идет благоприятный период для профессиональной деятельности. Вы будете ставить перед собой конкретные задачи и постепенно осуществлять их. Если накопились дела, до которых долгое время не доходили руки, настал подходящий момент с ними разделаться. Сейчас не стоит оказывать людям услуги, особенно если вас об этом не просят. 

Бизнес-гороскоп на 10 октября 2017
 Сейчас вам очень трудно понять, чего вы всё-таки хотите и к чему вы стремитесь. Такое впечатление, что вы оказались совсем одни перед выбором дальнейшего пути. Советы вам сегодня не очень помогут, потому что последнее слово, всё равно, останется за вами. Думайте!

Любовный гороскоп на 10 октября 2017
 Завтра у Весов будет возможность провести вечер весело и с огоньком. Главное, преодолеть свое нежелание и выйти из дома! Звезды советуют им принять любое приглашение на выход в свет, будь то поход в кино или посещение шумной вечеринки. Общение без границ – конек завтрашнего дня. Оно сулит Весам хорошие перспективы, возможность завязать интересное романтическое знакомство, а может быть даже – встретить свою любовь."
"Гороскоп на 09 октября 2017
 Вам грозят внутренние конфликты и противоречия. Не выясняйте отношений с любимыми людьми, держите себя в руках, иначе навредите сами себе. Занимайтесь тем, что хорошо получается. Обязательно порадуйте себя, а чем именно, решите сами. Благотворное действие окажут физические нагрузки. 

Бизнес-гороскоп на 09 октября 2017
 В этот день вам нужно стараться не показывать другим своё недовольство, даже если оно своевременно и справедливо. Не спешите ссориться, хотя бы потому, что эти люди могут вам помочь в будущем, будьте немножко хитрее, чем вы есть, иногда это просто вынужденная мера.

Любовный гороскоп на 09 октября 2017
 Завтра, чтобы обрести душевный комфорт, Весам необходимо прибегнуть к помощи своего любимого человека. Они могут положиться на своего партнера, даже если тому по силам оказать «всего лишь» моральную поддержку. Благодаря заботе своего партнера, Весы сумеют найти выход из любой ситуации."
"Гороскоп на 08 октября 2017
 В данный период глобальных событий не ожидается. А с повседневными делами вы справитесь без труда. Близкие порадуют вас пониманием и поддержкой. Бросьте все свои силы на добрые дела. Все, что вы сейчас сделаете хорошего, в ближайшем будущем вернется сполна. 

Бизнес-гороскоп на 08 октября 2017
 Та стабильность, к которой вы стремились и которая наконец-таки, как вам казалась, была достигнута, может снова оказаться весьма отдаленной перспективой из-за одной очень серьезной ошибки. Постарайтесь быть внимательнее и, несмотря на то, что успех уже близок, не вздумайте начать халтурить.

Любовный гороскоп на 08 октября 2017 
Завтра звезды склоняют Весы к тому, чтобы как следует поразмышлять о себе и своих любовных отношениях. Им стоит попробовать окинуть взглядом свою жизнь и решить, что именно в ней не нравится и что они хотели бы изменить. Только поняв и сформулировав причины своего недовольства, Весы смогут избавиться от него и двигаться дальше. Когда Весы скинут со своих плеч груз, который давит на них завтра, их ждет новый этап, новые встречи и новая любовь."
"Гороскоп на 07 октября 2017
 Сейчас все будет спориться в руках. Если у вас есть любимый человек, то постарайтесь больше времени и внимания уделять ему. Совместные прогулки, поездки и просто общение доставят вам немало приятных минут. А одиноких представителей данного знака ожидает новое знакомство. 

Бизнес-гороскоп на 07 октября 2017 
Чем большую активность вы проявите, чего бы она ни касалась, тем дальше от цели окажетесь. Нынче везти будет тем, кто руководствуется принципом «тише едешь — дальше будешь».

Любовный гороскоп на 07 октября 2017
 Завтра Весы могут неожиданно приревновать своего любимого человека к его прошлым отношениям. Возможно, причиной тому послужат воспоминания, а может быть, судьба столкнет Весы с кем-то из бывших партнеров избранника. Прежде чем позволить ревности испортить этот день, Весам необходимо вспомнить, что прошлое есть и у них самих. Именно благодаря прошлым ошибкам, Весы и их партнер стали такими, как есть, встретились и полюбили друг друга."
"Гороскоп на 06 октября 2017
 Поступившие предложения могут открыть новые горизонты и раскрыть ваши таланты. И даже если груз проблем, упавший на плечи, покажется непосильным, вы сможете с ним справиться. Для новых знакомств и увлечений сейчас вполне удачный период. Постарайтесь больше времени уделять любимым людям. 

Бизнес-гороскоп на 06 октября 2017 
Вы стали чересчур много засиживаться в офисе допоздна? Думаете, что таким образом вы сможете надеяться на похвалу начальства? Скорее сейчас вы слишком переутомитесь и не сделаете ничего того, что смогли бы с ясной головой сделать и днем. Кроме того, платить за рвение вам больше не станут.

Любовный гороскоп на 06 октября 2017 
Завтра звезды советуют Весам получать удовольствие от того, что происходит в их жизни здесь и сейчас – даже если они не очень-то этим довольны. Сложности найдутся всегда, ну так что же? Хорошее в любой ситуации тоже можно (и нужно!) найти. Если у Весов есть любимый человек, завтра им стоит провести с ним вдвоем романтический вечер. Если же Весы пока одиноки – порадоваться тому, какие захватывающие перспективы и возможности ожидают их впереди!"
"Гороскоп на 05 октября 2017
 Особых изменений в вашей жизни сейчас произойти не должно. Хотя следует внимательнее присмотреться к людям, с которыми вы общаетесь. Возможно, кто-то из них недолюбливает вас и может нанести удар исподтишка. Но если будете осмотрительны и осторожны, то сможете предотвратить это. 

Бизнес-гороскоп на 05 октября 2017 
Вы снова докажете всем, кто тут главный. Так или иначе, желаете вы этого или нет. Если главным все-таки являетесь не вы, это повод задуматься над своим образом действий.

Любовный гороскоп на 05 октября 2017
Завтра – удивительный день, когда романтика будет буквально разлита в воздухе! Даже если Весы не влюблены, они смогут каждой клеточкой тела ее ощутить. Если же у Весов есть любимый человек или хотя бы претендент на эту почетную должность, они просто обязаны провести этот вечер с ним. Ужин со свечами, прогулка под луной, лепестки роз на подушке – завтра даже романтические штампы для Весов и их избранника будут исполнены глубокого, особенного смысла."
"Гороскоп на 04 октября 2017
 В этот день не стоит просить кого-либо о помощи или поддержке, так как вы сами способны справиться с любой задачей. Свои силы и вдохновение вы будете черпать во взаимоотношениях с любимым человеком. На ваше настроение сможет повлиять и новое знакомство. 

Бизнес-гороскоп на 04 октября 2017 
Не спешите. Излишняя торопливость может повредить вашему делу и испортить все ваши гениальные планы. Постарайтесь все взвесить и отмерить по десять раз минимум – только тогда у вас все успеется и получится наилучшим образом, хоть и не так быстро, как вам того хотелось бы.

Любовный гороскоп на 04 октября 2017
Завтра Весам необходимо решить в своей личной жизни важный вопрос: идти вперед или отступить? Дать задний ход, пока еще не поздно, или форсировать развитие событий? Возможно, Весы способны привести немало аргументов «за» и «против» обоих вариантов, однако главное, что им надо сделать завтра, это заглянуть в свое сердце. Логика и трезвый расчет – вещи хорошие, но только не тогда, когда речь идет о любви."
"Гороскоп на 03 октября 2017
 Период благоприятен во многих отношениях. Вы сможете на славу потрудиться и замечательно отдохнуть. Если хотите этот день сделать незабываемым, инициативу придется брать в свои руки. Раскованность, изобретательность и озорство сейчас вам не помешают. Идет удачное время для покупок. 

Бизнес-гороскоп на 03 октября 2017
 Сегодня звезды рекомендуют вам реализовать ваш творческий потенциал и подойти к выполнению ваших рабочих обязанностей с нестандартной стороны. Может быть, это не сделает ваш труд проще, зато совершенно точно сделает его интереснее. Может быть, и на работу приходить захочется?

Любовный гороскоп на 03 октября 2017
Завтра Весам стоит задуматься над тем, чего же они ищут в любви? Возможно, Весы стремятся к более серьезным и глубоким отношениям? В этом случае им стоит поискать партнера, который обладает такими же сильными и устойчивыми эмоциями, как и они сами. Мимолетные романы только создадут лишние сложности и рискуют вызвать у Весов ощущение внутренней пустоты."
"Гороскоп на 02 октября 2017
 В профессиональной деятельности сейчас приветствуются новые решения и свежий взгляд на старые проблемы. В личных или семейных делах можете рассчитывать на полное взаимопонимание. Время удачное для поездок, путешествий, новых знакомств и развлечений. 

Бизнес-гороскоп на 02 октября 2017 
Если у вас есть такая возможность, займитесь благотворительностью: ваша помощь сейчас окажется вдвойне ценной, так как принесет пользу и тем, кому вы её оказываете, и вам в ближайшем будущем.

Любовный гороскоп на 02 октября 2017
Нынче всякое усилие будет даваться вам с неимоверным трудом. Стоит ли пытаться быть милым, если на лице при этом будет написано такое напряжение? Вряд ли, скорее всего, на вас обидятся. Постарайтесь на глаза любимому не попадаться."
"Гороскоп на 01 октября 2017
 Если не хотите потерпеть фиаско на профессиональном поприще, не предпринимайте необдуманных шагов. Данный день не располагает к активным действиям, а также к началу новых дел, не стройте грандиозных планов. Зато в личных отношениях все должно обстоять значительно лучше. 

Бизнес-гороскоп на 01 октября 2017
 Будьте внимательнее, вы можете допустить нежелательную ошибку, осторожность при выполнении ответственных дел вам не помешает.

Любовный гороскоп на 01 октября 2017
Завтра Весы могут позволить себе многое – даже флирт на рабочем месте с кем-то из симпатичных коллег. Возможно, это просто поднимет им тонус и настроение, а может быть, неожиданно для самих Весов, служебный роман будет иметь приятное продолжение. Так что на всякий случай звезды советуют Весам оставить в своем ежедневнике, в списке дел на завтра, место для романтического свидания – мало ли что?"
"Гороскоп на 30 сентября 2017
 Не пожалейте времени и денег и приобретите обновку. Возможно, вскоре вы встретите любовь, или старые отношения вспыхнут с новой силой. Если на работе не все будет идти так, как бы этого хотелось, не расстраивайтесь, все компенсируется в чем-то другом. Серьезных неприятностей не ожидается. 

Бизнес-гороскоп на 30 сентября 2017
 Сегодня вам не следует чересчур много думать на тему вашей непосредственной трудовой деятельности. Она будет делаться сама по себе, в независимости от вашего желания или нежелания. Постарайтесь однако не пускать ее совсем уж на самотек: хотя бы как-то за ней приглядывайте.

Любовный гороскоп на 30 сентября 2017
Завтра Весы не прочь пофлиртовать, и у них это отлично получится. Если бы стрельба глазами являлась Олимпийским видом спорта, то у Весов были бы все шансы победить! Единственный нюанс касается тех Весов, у которых уже есть любимый человек: их легкомысленный настрой способен вызвать обоснованную ревность партнера. Для тех же, чье сердце свободно, этот день предоставляет великолепные возможности для новых романтических знакомств!"
"Гороскоп на 29 сентября 2017
 Очень интересный период в плане сердечных дел. Не исключены новые встречи и знакомства, которые могут в корне поменять вашу дальнейшую жизнь. Сейчас просто нельзя расслабляться и плыть по течению, дабы не упустить свой шанс, который появится в скором времени. 

Бизнес-гороскоп на 29 сентября 2017
 Сегодня вам не следует чересчур много думать на тему вашей непосредственной трудовой деятельности. Она будет делаться сама по себе, в независимости от вашего желания или нежелания. Постарайтесь однако не пускать ее совсем уж на самотек: хотя бы как-то за ней приглядывайте.

Любовный гороскоп на 29 сентября 2017
Завтра вы можете удачно познакомится, если еще не успели это сделать до сих пор. Не отказывайте себе в этой возможности. Вас ожидает романтическая встреча. Не отдавайтесь сразу во власть бурной страсти. Возможно, этому должно что-то предшествовать."
"Гороскоп на 28 сентября 2017
 Вы будете обладать большой силой и при желании сможете свернуть любые горы. Вопрос только в том, чтобы свою силу применить по назначению и получить максимальный результат. А для этого придется приложить немало ума, проявить хитрость и изворотливость. Если у вас возникнут интересные идеи, то не спешите ими делиться с окружающими. 

Бизнес-гороскоп на 28 сентября 2017
 Не утомляйтесь, ведь надежда на то, что выходные дни окажутся днями отдыха, весьма призрачна, так что берегите себя больше, чем обычно. Также будьте осторожны с необдуманными высказываниями, ведь слово не воробей, потом вам может потребоваться много времени, чтобы уладить последствия.

Любовный гороскоп на 28 сентября 2017
Завтра Весы вряд ли сумеют избежать душещипательных разговоров о романтике, ностальгических воспоминаний и тому подобных душевных излияний! Впрочем, избегать их и не надо. Наоборот, Весам завтра будет полезно обсудить с кем-нибудь свои любовные переживания и выслушать чужие мысли на этот счет. Это поможет им разобраться со своими чувствами и получить ответы на вопросы, которые их по-настоящему волнуют."
"Гороскоп на 27 сентября 2017
 Многое само будет плыть вам в руки, и останется только брать то, что окажется наиболее перспективным. Возможно, именно сейчас у вас появится шанс улучшить материальное положение. В любом случае, вы останетесь вполне довольны тем, как все складывается. 

Бизнес-гороскоп на 27 сентября 2017
 Если вы работаете в сфере торговли, то сегодня ваш день! Прибыль будет достаточно высокой, а от клиентов, соблазнившихся вашим товаром, не будет отбоя. Стоит ли говорить, что нынче себе выходной устраивать не следует?

Любовный гороскоп на 27 сентября 2017
Завтра звезды советуют Весам и их любимому человеку быть как можно ближе к природе. Если у них есть возможность выбраться из города куда-нибудь подальше – замечательно, однако и просто погулять по парку, покормить уток в пруду тоже хорошо. Завтра прогулка на свежем воздухе обновит чувства Весов и их избранника, вернув в них трепетность, гармонию и полноту."
"Гороскоп на 26 сентября 2017
 Это время больше располагает к неспешному выполнению дел или отдыху. Вам предстоит справляться не только со своей нагрузкой, но и окружить заботой близких. Но постарайтесь не терять спокойствия и не выясняйте отношений с теми, кто вам дорог. 

Бизнес-гороскоп на 26 сентября 2017 
Нынче лучше бы передохнуть, но вы все равно умудритесь найти для себя работёнку, пусть даже небольшую и не очень серьезную, но тем не менее, отнимающую какую-то долю времени и сил. Сделайте все возможное для того, чтобы справиться с ней с наименьшими затратами.

Любовный гороскоп на 26 сентября 2017
Завтра, если Весы хотят завязать новое знакомство или хорошо провести время со своим любимым человеком, сидячий образ жизни им противопоказан! Звезды советуют им добавить в свою жизнь физических нагрузок, включив форсированный режим. Езда на велосипеде, танцы, фитнес, бег или хотя бы прогулка быстрым шагом – все это заставляет сердце биться чаще и активирует завтра ту сферу жизни Весов, которая ответственна за счастье и любовь."
"Гороскоп на 24 сентября 2017
 На данном этапе не гоняйтесь за призрачными иллюзиями. Если есть выбор: получить в руку синицу или поймать журавля, но в небе, то долго не раздумывайте и довольствуйтесь малым. Зато в сфере любви вас ожидают только чудесные мгновения, минуты и часы, а некоторых представителей данного знака - и серьезные перемены. 

Бизнес-гороскоп на 24 сентября 2017
 Вряд ли попытки оптимизировать рабочий процесс в этот день окажутся успешны. Тем не менее, попробовать стоит. Может быть, они хоть как-то изменят течение нудно рутинного процесса переливания из пустого в порожнее, коим этот день и окажется.

Любовный гороскоп на 24 сентября 2017
Завтра Весы имеют шанс избавиться от каких-то личных проблем, которые последнее время их тяготили. Или, по крайней мере, начать избавляться. Звезды советуют им предпринять для этого конкретные шаги: возможно, им следует поговорить по душам со своим любимым человеком или, если Весы одиноки, пойти туда, где у них есть шанс познакомиться. В глубине души Весы точно знают, что надо делать, и завтра – хороший день для того, чтобы это осуществить."
"Гороскоп на 23 сентября 2017
 У вас появится огромный запас сил и энергии, поэтому не теряйте драгоценного времени, а займитесь решением вопросов, которые раньше казались сложными. Сейчас у вас все должно получиться. Побалуйте себя покупками. Позвольте себе приобрести вещи, о которых вы давно мечтали. 

Бизнес-гороскоп на 23 сентября 2017
 Сегодня звезды не рекомендуют вам каким бы то ни было образом форсировать события и принимать рискованные решения в вашей профессиональной области. Поэтому если в благополучном исходе того или иного предприятия не уверены – лучше не рискуйте на всякий случай.

Любовный гороскоп на 23 сентября 2017
Если в последнее время сердце Весов было разбито, завтра они наконец-то найдут силы на то, чтобы посмотреть на ситуацию под новым углом. Ведь в том, что они одни, немало преимуществ. Во-первых, Весы избавились от отношений, приносивших им боль, а во-вторых, они свободны! Перед ними открываются новые возможности и новые пути, а впереди ждет новая любовь!"
"Гороскоп на 22 сентября 2017
 Воздержитесь от обсуждения или осуждения кого бы то ни было, так как сказанные слова могут вернуться к вам бумерангом. В данный период вы будете обладать очень высоким энергетическим потенциалом и сможете противостоять любым напастям. Но на помощь высших сил рассчитывайте только в добрых делах. 

Бизнес-гороскоп на 22 сентября 2017
 Сегодня вам не придется долго выбирать, чем бы заняться в первую очередь. Иерархия важности занятий на работе будет очевидна, и если вы и начнете действовать вопреки ей, то только для того, чтобы сделать свой трудовой день чуть более интересным, разнообразным и увлекательным.

Любовный гороскоп на 22 сентября 2017
Романтичный вечер вдвоем - вот то, что вам завтра будет нужно. Рекомендации даны, все дальнейшее - за вами и вашими желаниями. Любовное приключение может захватить вас целиком. Но не стоит забывать о том, что, прежде всего нельзя терять голову от страсти."
"Гороскоп на 21 сентября 2017
 В этот день вы окунетесь в водоворот событий. Вас ожидает немало интересных переговоров, которые могут принести свои, порой неожиданные плоды. Но в разговорах не перегибайте палку, и если чувствуете, что собеседник не готов дать ответ, не давите на него. Это окажется наиболее эффективным. Каждый имеет право на тайм-аут. 

Бизнес-гороскоп на 21 сентября 2017
 Сегодня следует быть очень осторожными с новыми, мимолётными отношениями, в которые вы просто жаждете ввязаться. Что должно быть, то и будет, не суетитесь! А за ваше терпение вы, возможно, скоро будет вознаграждены. В ближайшее время вы можете встретить очень хорошего нового друга, непосредственно во время рабочего процесса.

Любовный гороскоп на 21 сентября 2017
Завтра, если Весы захотят привлечь к себе чье-то внимание, им придется вспомнить все, чему их учили в школе. И продемонстрировать собеседнику свои умения, начитанность и ум. Такая уж особенность у завтрашнего дня, что Весам доведется встретить человека, которого в первую очередь заинтересует размер их IQ. Если же потом выяснится, что у Весов есть и другие достоинства, интеллектуальное знакомство имеет шанс плавно перерасти в страстный любовный роман."
"Гороскоп на 20 сентября 2017
 Сейчас вы будете находиться на пике своей активности. Многое из задуманного получится, и это придаст еще больше сил и желания трудиться. Не последнюю роль в этом подъеме сыграют ваши самые прекрасные чувства. Если поймете, что еще не готовы к принятию решения, не форсируйте события. 

Бизнес-гороскоп на 20 сентября 2017
 Сегодня вы будете много – возможно, даже излишне много – волноваться за то, насколько правильно вы себя ведете, насколько качественна и эффективна ваша работа и стоит ли вести ваш отдел в ту сторону, в которую вы его ведете. Поэтому основная ваша задача – успокоиться.

Любовный гороскоп на 20 сентября 2017
Завтра воздух вокруг Весов будет буквально наэлектризован страстью, и их любимый человек обязательно это почувствует. Впрочем, не только он один: многие представители противоположного пола будут уделять Весам повышенное внимание. Им стоит воспользоваться этим, чтобы подарить своему избраннику незабываемый романтический вечер! Если же Весы пока одиноки, завтра у них будет масса возможностей это исправить."
"Гороскоп на 19 сентября 2017
 Данный период неудачен для того, кто собирается заняться выяснением отношений, решением спорных вопросов и налаживанием контактов. Зато тем, кому требуется вдохновение, этот день сулит удачу. Если в этот день на вашем горизонте появится новый «объект», который вызовет у вас любовный интерес, не спешите бросаться в омут с головой. И самое главное: осторожней со спиртными напитками. 

Бизнес-гороскоп на 19 сентября 2017
 В этот день вам будет нелегко заставить себя сосредоточиться на прочтении некоего важного документа, который может в значительной степени изменить вашу трудовую деятельность, причем в лучшую сторону. Поэтому сделайте над собой героическое усилие и все-таки осильте бумагу.

Любовный гороскоп на 19 сентября 2017
Завтра звезды советуют Весам задуматься над тем, на что они готовы пойти ради своих отношений. Возможно, это слишком много? Особенно важно Весам понять, не идут ли они ради любимого человека на сделки со своей совестью, гордостью или какие-нибудь другие большие жертвы. Если это так, завтра стоит решить, как это изменить. Весам следует помнить: они, как и все, достойны самого лучшего. Особенно когда речь идет о любви."
"Гороскоп на 18 сентября 2017
 В этот день лучше воздержаться от активных действий, любую работу нужно делать тщательно и не спеша. Если вы одиноки, старайтесь не отказываться от приглашений на увеселительные мероприятия. Возможны новые многообещающие знакомства. Это также хороший период для обучения, повышения квалификации. 

Бизнес-гороскоп на 18 сентября 2017
 На лоне вашей профессиональной деятельности у вас, похоже сгущаются тучи. Сегодня велика вероятность того, что ситуация сложится очень непросто, и вам придется положить все силы на то, чтобы выйти из неё, при этом не ухлопав на это дело все свои нервы. Помимо этого, возникнут трудности с финансами, на большие доходы в ближайшее время рассчитывать не стоит.

Любовный гороскоп на 18 сентября 2017
Завтра звезды советуют Весам в спорных ситуациях прислушиваться к своему чутью: оно будет обострено до предела! В общении с противоположным полом их интуиция будет подобна детектору лжи: Весы способны тонко чувствовать истинные намерения своего партнера. Именно поэтому процесс романтических ухаживаний завтра будет упрощен до передела: почувствовав подвох, Весы просто скажут «нет». Если же намерения партнера чисты, Весы сами откроются ему навстречу."
"Гороскоп на 17 сентября 2017
 Можно заниматься трудными делами, решать спорные вопросы. Больше внимания уделяйте поиску новой полезной информации, общайтесь с теми, с кем есть общие планы и интересы. Избегайте давать деньги в долг - даже на короткий срок и проверенным людям. 

Бизнес-гороскоп на 17 сентября 2017
 Сегодня вашему начальнику срочно захочется выяснить у вас какую-то информацию касательно вашей непосредственной деятельности. Однако не стоит расстраиваться по этому поводу: чем быстрее вы информацией поделитесь, тем быстрее вернетесь к желанному отдыху.

Любовный гороскоп на 17 сентября 2017
Завтра Весам желательно прислушаться к своим фантазиям и снам. В последнее время они могли быть у них очень яркими и даже навязчивыми. Стоит отнестись к ним всерьез, как к подсказке своего мозга. Что подсознание хочет с их помощью сказать? Может быть, оно о чем-то предупреждает? Завтра ответ на этот вопрос поможет Весам лучше понять, что происходит в их отношениях с любимым человеком, и сделать первые шаги к решению этих проблем"
"Гороскоп на 16 сентября 2017
 В этот день вам удастся решить довольно серьезные вопросы, и вы останетесь довольны и собой, и проделанной работой. Для начала надо правильно сориентироваться в ситуации, а уж потом действовать. При необходимости обратитесь за квалифицированным советом. 

Бизнес-гороскоп на 16 сентября 2017
 В этот день звезды не рекомендуют вам слишком серьезно относиться к какой бы то ни было деятельности. Что все это значит в масштабах вселенной? Сущие пустяки — и не нужно портить из-за них нервы.

Любовный гороскоп на 16 сентября 2017
Завтра Весам будет трудно удержаться от флирта с малознакомым (или даже совсем незнакомым) лицом противоположного пола. Особенно, если это лицо окажется симпатичным! Впрочем, почему бы и нет – если Весы свободны и готовы к новым отношениям? Однако нельзя забывать простую истину: стремительно начинающиеся романы бывают очень бурными, но, как правило, не менее стремительно проходят. Если Весы ищут настоящей любви, завтра им надо постараться узнать своего избранника получше."
"Гороскоп на 15 сентября 2017
 Сейчас вам может показаться, что жизнь вокруг остановилась. День не будут отличаться большим разнообразием. Но это не повод впадать в спячку. Вам дается некоторая передышка, чтобы накопить силы и снова нырнуть с головой в водоворот событий. 

Бизнес-гороскоп на 15 сентября 2017
 Сегодня какой-то важный и напрямую касающийся ваших интересов вопрос могут попытаться решить без вашего участия. Вряд ли стоит позволять кому-либо поступать подобным образом — держите ситуацию под контролем.

Любовный гороскоп на 15 сентября 2017
Завтра Весы должны принести свою деловую активность в жертву личным отношениям – хотя бы после того, как рабочий день уже закончится. Вряд ли их любимому человеку понравится, если Весы, находясь с ним наедине, будут то и дело вспоминать о своих проблемах на работе! Чтобы завтра на этой почве не возникло обид, им надо постараться держать данную тему закрытой. А мобильный телефон с электронной почтой – отключенными."
"Гороскоп на 14 сентября 2017
 Даже если в этот день вас что-то раздосадует, не спешите рубить с плеча. Этим вы не решите свои проблемы, а только усугубите их. Будьте осторожны, принимая важные решения. Постарайтесь исходить исключительно из личных возможностей. 

Бизнес-гороскоп на 14 сентября 2017
 Солнце – оно всегда есть, даже если иногда оно скрыто тучами. Поэтому даже если сейчас на работе что-то не ладится, не стоит расстраиваться по этому поводу. Наверняка черная полоса скоро закончится, а белая окажется воистину белоснежной.

Любовный гороскоп на 14 сентября 2017
Завтра звезды советуют Весам взять в любви инициативу в свои руки. Им можно смело идти вперед, ничего не боясь! Дайте, наконец, своему избраннику понять, что вы к нему действительно неравнодушны. Впрочем, это вовсе не значит, что Весы должны завтра поступиться своей скромностью или тем более гордостью. Ведь признаваться в своих чувствах совсем необязательно прямо в лоб – вполне достаточно улыбки, многозначительного взгляда или тонкого намека."
"Гороскоп на 13 сентября 2017
 Сейчас вы будете крайне уязвимы и можете поддаться негативному влиянию, поэтому нужно быть осторожными во всем. Избегайте участия в конфликтах, последнее слово все равно останется не за вами. Чем меньше вы сделаете шагов, тем меньше у вас шансов оступиться. 

Бизнес-гороскоп на 13 сентября 2017
 Сегодня ваши коллеги будут склонны манкировать своими служебными обязанностями, а вам будет казаться, что ваша основная задача – следить за тем, насколько качественно они выполняют свою работу.

Любовный гороскоп на 13 сентября 2017
Завтра звезды обещают Весам большие перемены. Их ждет интересный период, когда старые переживания и проблемы уйдут в прошлое, а вместо них на горизонте появятся новые перспективы, новые люди, и, если Весы этого захотят, новая любовь. Начиная с завтрашнего дня, жизнь Весов будет богата событиями, которые изменят их взгляд на многие вещи и помогут навести порядок в своей личной жизни."
"Гороскоп на 12 сентября 2017
 В этот день лучше избегать шумных компаний. Пришло время разобраться в себе. Постарайтесь не предъявлять повышенных требований к своим близким. И поменьше критических замечаний. Желая сделать окружающий мир лучше, начать стоит с самого себя. 

Бизнес-гороскоп на 12 сентября 2017
 Если вы так и будет сидеть и ждать, пока дары жизни посыпятся на вас, как из рога изобилия, вы рискуете заработать массу проблем с осанкой и скверный характер, ибо так ничего и не дождетесь. Начинайте шевелится — нынче неплохой день для старта.

Любовный гороскоп на 12 сентября 2017
Завтра во всем, что касается любви, романтики и чувств, Весы будут склонны к консерватизму. Если они одиноки, то флирту или новому знакомству, скорее всего, предпочтут невинное дружеское свидание или вечер наедине с книгой. Если же у Весов есть любимый человек, то им не стоит пускаться на эксперименты, выбрав для романтического свидания с ним одно из старых, проверенных мест."
"Гороскоп на 11 сентября 2017
 Дела, которые вы намечаете на этот день, должны пройти успешно. Вы можете позволить себе даже определенную долю риска. В любовных отношениях особых изменений не предвидится. Только постарайтесь сами не выяснять отношения по пустякам с теми, кто дорог вашему сердцу. 

Бизнес-гороскоп на 11 сентября 2017 
В этот день старайтесь, чтобы между вами и вашим начальством не возникло непонимания, а также попытайтесь не обращать внимания на мелкие неприятности и ссоры в коллективе. Займитесь давним проектом, который вы так долго откладывали. Сейчас все получится.

Любовный гороскоп на 11 сентября 2017
Завтра звезды обещают Весам неожиданные события и перемены в личной жизни. Пусть их не смущает тот факт, что они, как им кажется, к ним еще не готовы. Завтра в Весах достаточно решимости и авантюрной жилки, чтобы смело идти навстречу новому, а не прятаться от него. Такой настрой способен творить чудеса! Главное, держать руку на пульсе и внимательно следить за ситуацией, чтобы понять, когда и какие именно шаги нужно совершить."
"Гороскоп на 10 сентября 2017
 В течение этого дня могут усилиться противоречия в коллективе. Новости и внезапные события заставят организоваться и войти в режим быстрого реагирования. Вы обнаружите, что многое находится в беспорядке и кажется неуправляемым. Строго отбирайте самые важные дела и осуществляйте их поочередно. 

Бизнес-гороскоп на 10 сентября 2017
 Сегодня у вас явно не самое лучшее настроение, какое может быть. Такое впечатление, что вы опять чем-то недовольны. Вам снова покажется, что удача обходит вас стороной, но стоит приглядеться повнимательнее, ведь отсутствие плохих новостей – это уже удача!

Любовный гороскоп на 10 сентября 2017
Какие-то приятные сюрпризы, удачные совпадения возможны в середине дня. Стоит пообщаться со знакомыми женщинами: от них вы узнаете много интересного. Вечер будет удачным и приятным. Многие Весы именно в это время добьются того, о чем давно мечтали."
"Гороскоп на 09 сентября 2017
 Этот день может подарить вам немало приятных мгновений. Вы можете погрузиться в бурю страстей, а можете плыть по течению любви. Хотя сейчас время более благоприятное для активного проявления чувств. Чем больше вы будете отдавать тепла, тем больше получите взамен. 

Бизнес-гороскоп на 09 сентября 2017
 Сегодня вашим основным профессиональным инструментом станет блестящее и неповторимое чувство юмора. Без него работа будет не только неинтересна, но и крайне неэффективна, так что обновите свой арсенал шуток — они понадобятся.

Любовный гороскоп на 09 сентября 2017
Завтра звезды советуют Весам задуматься о перспективе отношений со своим любимым человеком. Возможно, в последнее время Весы испытывают недовольство тем, как они развиваются? Или сами боятся вывести их на новый виток, поскольку что-то внутри сдерживает и останавливает их? Каким бы сложным ни был выбор, Весам стоит попробовать завтра взвесить все «за» и «против» и сделать первые сознательные шаги в нужную сторону. В конце концов, нельзя же вечно топтаться на месте?"
"Гороскоп на 08 сентября 2017
 Этот день подходит для обсуждения долгосрочных планов, серьезных разговоров. Старайтесь формулировать свою точку зрения предельно ясно. Займитесь поиском интересующей информации. Вы можете найти что-то очень нужное. Держите свои эмоции при себе, тогда вы сможете отстоять свою точку зрения. День, удачный для новых знакомств. 

Бизнес-гороскоп на 08 сентября 2017
 Эгоизм в малых дозах не повредит, а в качестве профилактики он бывает полезен. Сегодня звезды рекомендуют в первую очередь заняться теми делами, которые касаются непосредственно вас, но при этом работе не вредят. И только потом поработайте во здравие любимой фирмы.

Любовный гороскоп на 08 сентября 2017
Завтра звезды не склоняют Весы к серьезности и сентиментальности. В романтические отношения они способны принести элементы юмора, игры и флирта! Если у Весов уже есть любимый человек, это позволит им провести в обществе партнера прекрасный веселый день, не обремененный пафосом и излишними предрассудками. Если же Весы пока одиноки, их завтрашний игривый настрой будет притягивать к ним заинтересованные взгляды."
"Гороскоп на 07 сентября 2017
 Благоприятный день для начала новых дел. Сейчас вы будете полны энергии и сможете реально оценивать создавшееся положение. На обещания со стороны не слишком рассчитывайте - это окажется пустым сотрясением воздуха. В отношениях с любимым человеком вас ожидают только положительные эмоции. 

Бизнес-гороскоп на 07 сентября 2017
Ваш уровень дохода вас вполне удовлетворяет? Прекрасно, тогда стоит попробовать начать просто получать удовольствие от своей работы. Это вам не составит труда, уж поверьте! А вот коль вы обнаружили, что никаких положительных эмоций она вам не приносит, стоит задуматься о смене деятельности.

Любовный гороскоп на 07 сентября 2017
Уделите себе особое внимание. Измените прическу, имидж - возможно, это добавит шарма вашему облику и уверенности в отношениях. Если вам нравится романтика, поищите в магазине ароматические свечи: они создадут интимную атмосферу и добавят разнообразия."
"Гороскоп на 06 сентября 2017
 Постарайтесь оградиться от неприятных мыслей и несимпатичных вам людей. Больше времени уделяйте себе и своим любимым делам. Может быть, решение сложных вопросов сейчас стоит отложить. Не принимайте скоропалительных решений. Займитесь составлением планов на будущее, но проводить их в жизнь повремените. 

Бизнес-гороскоп на 06 сентября 2017
 Вы любите приятные сюрпризы? Отлично, ведь в сегодняшний день они посыпятся на вас, как из рога изобилия. Остаётся только наслаждаться неожиданными радостными моментами и получать удовольствие от своей работы и от жизни в целом, звёзды не столь часто бывают к вам так благосклонны.

Любовный гороскоп на 06 сентября 2017
Весам надо завтра удивить своего любимого человека: к примеру, приготовить ему романтический ужин. Ну а потом – подарить не менее романтическую ночь!"
"Гороскоп на 05 сентября 2017
 Данный период похож на экзамен, и оттого, как вы его сдадите, будут зависеть дальнейшие события. Избегайте кардинальных перемен в любых областях своей деятельности. Пока постарайтесь не давать и не брать в долг, иначе в скором времени могут возникнуть финансовые трудности. 

Бизнес-гороскоп на 05 сентября 2017
 Ваши друзья и знакомые вступят в поистине титаническую битву за ваше свободное время. А его сегодня будет очень не хватать и вам самому. Постарайтесь не попадаться на глаза тем, кто может на него претендовать.

Любовный гороскоп на 05 сентября 2017
Завтра Весам нужно определиться со своими чувствами и показать их партнеру, чтобы внести ясность в ваши личные взаимоотношения."
"Гороскоп на 04 сентября 2017
 Все задуманные дела будут вам легко удаваться. Но ваши успехи не дадут спокойно спать тайным завистникам, и они активизируются. Зато в ближайшее время возможны новые романтические увлечения. Не исключено, что удастся возобновить старые связи. 

Бизнес-гороскоп на 04 сентября 2017 
Сегодня вам в голову будет лезть всякая чепуха. Не торопитесь озвучивать свои мысли: совсем не факт, что их примут за шутку — придется объясняться... Зачем вам это нужно?

Любовный гороскоп на 04 сентября 2017
Завтра романтические планы Весов могут быть нарушены каким-то неожиданным событием. Однако, они настроены по-боевому и способны справиться с любой ситуацией. Пусть завтра девизом Весов станет «Все будет хорошо!». Главное не опускать руки и не поддаваться эмоциям. Ясная голова, оптимизм и вера в себя – вот залог будущих любовных побед Весов."
"Гороскоп на 03 сентября 2017
 Данный период станет благоприятным только в том случае, если вы, прежде чем что-либо сказать, подумаете о последствиях своих слов. Сейчас вы можете проявить некорректность по отношению к собеседнику, либо просто незаслуженно обидеть человека. Это будет невыгодно прежде всего вам. 

Бизнес-гороскоп на 03 сентября 2017
 Сегодня звезды обещают удачный день в финансовом отношении. Вам, возможно, возвратят старые долги, и ваше материальное положение улучшится. Но не спешите тратить полученные деньги. В ближайшее время предвидятся больше траты, нужно подготовиться к ним так, чтобы они не оказались чрезмерными.

Любовный гороскоп на 03 сентября 2017
Завтра Весам пора разгрузить голову от давно накопившихся любовных забот. Нельзя же постоянно об этом думать! Время от времени просто необходимо усилием воли выкидывать эти мысли из головы, предоставив событиям развиваться своим чередом. Так и Весам самим будет легче, да и пущенные завтра на самотек события, возможно, примут более выгодный для них оборот."
"Гороскоп на 02 сентября 2017
 Перед вами будет вставать то одна, то другая задача. Придется их решать, причем не откладывая дело в долгий ящик. Однако данный день располагает к приятному времяпрепровождению и налаживанию отношений с любимым человеком. А к профессиональным вопросам сможете вернуться чуть позже, когда наступит более подходящее время. 

Бизнес-гороскоп на 02 сентября 2017
 Сегодня вам будет очень трудно сосредоточиться на том, что вам делать интересно и радостно, ибо различные напоминания о делах (преимущественно телефонные звонки, надо полагать) будут мешать вам расслабиться. Телефон отключить, что ли?

Любовный гороскоп на 02 сентября 2017
Завтра в делах любовных Весам пора признаться себе в чем-то важном. Стоит ли прятать от себя свои истинные чувства, тем более что рано или поздно они все равно станут очевидными – и для них, и для других? Так что лучшее, что могут сделать Весы, – это посвятить этот день самокопанию и психоанализу. Надо хотя бы попытаться понять настоящие мотивы собственных поступков, и тогда Весы, возможно, узнают о себе и о своем избраннике то, чего совсем не ожидали."
"Гороскоп на 01 сентября 2017
 Вы можете находиться в приподнятом настроении и будете полны добрых намерений. Возможно, много времени отнимут бытовые вопросы. Но хлопоты доставят вам немало положительных эмоций. Постарайтесь во всем видеть только хорошее. 

Бизнес-гороскоп на 01 сентября 2017
 Ничто не проходит бесследно, и вы зря думаете, что как бы хорошо вы ни справлялись со своими обязанностями, ваш начальник всё равно оставит ваши успехи без внимания. Совсем наоборот, вы на очень хорошем счету у вашего шефа, и сегодняшний день, бесспорно, утвердит вас в этой мысли.

Любовный гороскоп на 01 сентября 2017
Завтра Весы весь день рискуют провести в борьбе с обрушившейся на них апатией, пустив дела на самотек и не желая думать о тех шагах, которые необходимо предпринять в отношениях с любимым человеком. Тем не менее, есть смысл насильно заставить себя преодолеть этот пассивный настрой. Если они буквально «через не хочу» создадут романтическую обстановку, от былой апатии не останется и следа! Формула проста: чем больше усилий Весы затратят завтра, тем больше позитива получат взамен."
"Гороскоп на 31 августа 2017
 Удачным образом сложатся деловые переговоры, подписание важных документов. Но приятные новости личного характера выйдут на первый план, затмив дела. В полной мере сконцентрироваться на работе не удастся, поэтому не стройте грандиозных планов. 

Бизнес-гороскоп на 31 августа 2017
 Сегодня ваш бизнес-партнер будет в чем-то удачливее вас, что может вызвать в вас приступ зависти. Впрочем. зависть – это чувство неконструктивное и практически бесполезное, поэтому постарайтесь отринуть эмоции и сделать холодные здравые выводы изо всего происходящего себе во благо.

Любовный гороскоп на 31 августа 2017
Завтра для Весов многообещающий день в романтическом плане! Звезды расположены к ним, и их усилия не пропадут напрасно. Если Весы собираются на свидание с любимым человеком, оно обещает пройти на все сто, обогатив обоих новыми ощущениями, подарив нежность и гармонию чувств. Если же Весы пока одиноки, завтра у них есть шанс встретиться с интересным человеком и провести в его обществе теплый, непринужденный вечер."
"Гороскоп на 30 августа 2017
 В течение всего дня вы способны справиться с любой задачей, поэтому запланируйте как можно больше различных дел. Свои силы черпайте во взаимоотношениях с любимым человеком, вдохновить на благородные поступки также может новое знакомство. 

Бизнес-гороскоп на 30 августа 2017
 Сегодня не самый удачный день для риска. Фортуна решит осчастливить кого угодно, но, увы, не вас. Поэтому отложите на более благоприятное время игры на бирже, приобретение пакетов акций или просто осуществление каких-либо авантюр. На вашей прибыли это не отразится.

Любовный гороскоп на 30 августа 2017
Завтра звезды настраивают Весы скорее на дружеское, чем на романтическое, общение. Если у них уже есть любимый человек, можно смело говорить с ним на любые темы, которые интересуют обоих, – завтра партнерам будет весело и непринужденно в компании друг друга. Если же Весы собрались на любовную охоту, не стоит отпугивать свою добычу откровенным флиртом. Куда эффективнее побыть просто другом и интересным собеседником, – это может стать лучшим началом будущих отношений."
"Гороскоп на 29 августа 2017
 Судьбоносных перемен не ожидается. Так что не требуйте от себя слишком много и не пытайтесь форсировать решение всех накопившихся бытовых и профессиональных вопросов. К тому же пришло удачное время для крупных покупок, приятных дружеских посиделок и веселых развлечений. 

Бизнес-гороскоп на 29 августа 2017
 Сегодня звезды рекомендуют вам стать организатором маленького офисного праздника. Даже если повода для него нет никакого, вам вполне может удаться разрядить напряженную рабочую атмосферу и придать ей оттенок нарядности, веселости и беззаботности. Вам это обязательно зачтется в будущем.

Любовный гороскоп на 29 августа 2017
Завтра Весам вместе со своим любимым человеком не мешает заняться финансами. Романтика романтикой, но жизнь заставляет хотя бы иногда спускаться с небес на землю, чтобы решать вопросы материального плана. Завтра как раз такой день, когда Весам имеет смысл поговорить с партнером об общих доходах и расходах."
"Гороскоп на 28 августа 2017
 Звезды потребуют от вас жесткой дисциплины, точности и внимательности во всех делах. Не беспокойтесь, если продвижение к цели займет продолжительное время. Помните: тише едешь - дальше будешь. Отнеситесь с осторожностью к новым предложениям - первоначально заманчивые перспективы могут обернуться обманом. 

Бизнес-гороскоп на 28 августа 2017
 Сегодня ваш начальник припомнит вам какую-то ошибку, которую вы допустили в прошлом в вашей трудовой деятельности и которая привела к довольно плачевным последствиям, пусть даже и некрупного масштаба. Постарайтесь однако нивелировать негативные последствия новыми подвигами.

Любовный гороскоп на 28 августа 2017
Завтра в делах любовных Весам необходимо вспомнить о карме – великом законе причин и следствий. Согласно этому закону, ничто в мире не происходит просто так, и завтрашняя ситуация вокруг Весов – всего лишь результат их конкретных действий, мыслей и слов. Если же Весы желают что-то изменить в своей личной жизни, им надо воспитывать не людей вокруг, а себя самих. Это непросто, зато результат будет поистине грандиозным!"
"Гороскоп на 27 августа 2017
 Вы сможете справиться с задачами любой сложности. Важно лишь четко спланировать все дела, расписав их по часам и минутам. Пустое времяпрепровождение в этот день недопустимо и грозит крахом по всем статьям. Львиную долю своих усилий направьте на дом, семью и родственные связи. 

Бизнес-гороскоп на 27 августа 2017
 Не думайте о работе - делайте ее. Звезды отнюдь не призывают вас к тому, чтобы вы отключили от рабочего процесса мозги, но предостерегают от напрасной потери времени.

Любовный гороскоп на 27 августа 2017
Завтра звезды советуют Весам открыться для любви и для всех тех возможностей, которые щедро предложит им этот день! Иногда говорить «да» бывает не только полезно, но и приятно. Завтра это универсальный ответ на вопрос, идет ли речь о флирте, свидании или любви. Поступит ли Весам предложение выбраться куда-нибудь вечером, потанцевать или познакомиться, сказав волшебное слово «да», они не останутся внакладе."
"Гороскоп на 26 августа 2017
 Не стоит намечать дел, требующих больших физических или эмоциональных затрат. Время благоприятствует знакомствам и завязыванию новых романтических отношений. Так что если хотите что-то поменять в своей личной жизни, дерзайте. Не отказывайте в помощи близким родственникам. 

Бизнес-гороскоп на 26 августа 2017
 В этот день вам не придется принимать важных и ответственных решений, однако неважных накопится столько, что и от них вы к вечеру успеете порядком устать. Постарайтесь однако не терять ясность ума и трезвость мысли: они вам еще пригодятся, в том числе и не только в рабочих целях.

Любовный гороскоп на 26 августа 2017
Завтра в отношениях со своим любимым человеком Весам не мешает побыть чуть-чуть эгоистами! А почему бы и нет? Звезды советуют Весам расслабиться и посвятить этот день себе – своим капризам, фантазиям, маленьким прихотям. Расслабляющая ванна, фитнес, спа, хороший шопинг... И как можно больше романтики на десерт! Последний пункт этого списка спутник Весов обязательно оценит."
"Гороскоп на 25 августа 2017
 Расслабляться не придется, иначе рискуете потерять свои позиции на деловом фронте. Вас могут расстроить неприятности на работе или в личной жизни. Если вы не отличаетесь богатырским здоровьем, то в этот день силы могут иссякнуть. Берегите себя! 

Бизнес-гороскоп на 25 августа 2017
 Сейчас вам нужно очень потрудиться для успеха в будущем. Не ленитесь: всё, что вы сделаете и даже переделаете, только будет в будущем вам на руку. Также возможны большие финансовые затраты на сверхсрочные нужды, будьте готовы к тому, что придётся изрядно раскошелиться.

Любовный гороскоп на 25 августа 2017
 Завтрашний день наделяет Весы активностью и энергичностью, и это – их могучий романтический потенциал. Звезды обещают Весам массу возможностей для знакомств везде, где «движение – это жизнь». В спортзале, в бассейне и фитнес-клубе Весы будут поистине неотразимы! Если же у них на завтра назначено свидание, почему бы не провести его оригинально, вдвоем побегав в парке? Или сходить вместе клуб и от души потанцевать."
"Гороскоп на 24 августа 2017
 Пришло время инициатив и активных действий. Ранее неподъемные и сложные вопросы решатся легко и непринужденно. Важно лишь не лениться и надеяться только на себя. В личном плане обойдется без разочарований и печали. Есть вероятность судьбоносной встречи или триумфального возврата старых отношений. 

Бизнес-гороскоп на 24 августа 2017
 Признайтесь, что вами овладел дух противоречия! Но сегодня ваше желание сделать всё всем наперекор, к добру не приведет. Подумайте, стоит ли тратить столько душевных сил на отстаивание своих принципов и не всегда дельных предложений? Может стоит начать уступать другим в ведении инициативы. Есть о чём поразмыслить!

Любовный гороскоп на 24 августа 2017
 Завтра Весы в делах любовных могут смело устанавливать свои правила и менять их, когда пожелают! День наделяет их шармом и уверенностью в себе, а значит, делает неотразимыми в глазах противоположного пола. Даже самые неожиданные ситуации завтра будут развиваться так, как это выгодно Весам, и по их сценарию. Им стоит воспользоваться этим и ковать железо, пока горячо."
"Гороскоп на 23 августа 2017
 Отличное время, чтобы приступить к воплощению идей и задумок. Но не усердствуйте и не берите на себя повышенных обязательств, дабы не перегореть. Противопоказаны любые излишества и всяческая чрезмерность, в том числе в еде и алкоголе. 

Бизнес-гороскоп на 23 августа 2017
 Домашние дела занимают много времени: вы это прекрасно понимаете, а вот окружающие не всегда. Возьмите выходной и решите, наконец, эти накопившиеся проблемы, потому что работа сегодня вполне может подождать. Благо, у вас ещё имеется время, чтобы наверстать упущенное.

Любовный гороскоп на 23 августа 2017
 Завтра звезды предлагают Весам отдохнуть от любовных переживаний и переключить свое внимание на те сферы жизни, где их нет. Например, сходить куда-нибудь вместе с друзьями, уделить время работе, близким и себе самим. Иногда чувствам просто необходимо давать передышку."
"Гороскоп на 22 августа 2017
 В данный период удастся решить серьезные вопросы, и вы останетесь довольны собой. Для этого придерживайтесь следующей тактики: сначала сориентируйтесь на местности, а уж потом начинайте действовать. При необходимости обратитесь за помощью к квалифицированному специалисту. 

Бизнес-гороскоп на 22 августа 2017
 Домашние дела занимают много времени: вы это прекрасно понимаете, а вот окружающие не всегда. Возьмите выходной и решите, наконец, эти накопившиеся проблемы, потому что работа сегодня вполне может подождать. Благо, у вас ещё имеется время, чтобы наверстать упущенное.

Любовный гороскоп на 22 августа 2017
Завтра на личном фронте у Весов может наступить временное затишье. Звезды говорят, что беспокоиться не стоит: для прорыва в этой области не наступил нужный момент. Пока Весам есть смысл переключиться на работу, учебу и другие сферы жизни. Или просто отдыхать, не беспокоясь ни о чем: когда настанет время, любовь сама ворвется в их жизнь."
"Гороскоп на 21 августа 2017
 Идет благоприятное время для достижений и перемен в профессиональной деятельности. Выделите наиболее приоритетные дела и займитесь их воплощением в жизнь. Удачный период также для разного рода приобретений. 

Бизнес-гороскоп на 21 августа 2017
 Сейчас вы будете заняты не столько своей карьерой и своими достижениями на службе, сколько устройством на работу вашего родственника или хорошего знакомого. Можете сделать доброе дело и помочь начинающему специалисту, смотрите только, чтобы у вас не было потом неприятностей.

Любовный гороскоп на 21 августа 2017
Завтра романтические планы Весов могут быть нарушены грубой реальностью! Даже если они выделят в своем ежедневнике место для свидания, к сожалению, не все зависит от них. Звезды предупреждают, что многое завтра может пойти не так, как запланировано – вплоть до того, что свидание может быть вообще отменено. Не надо огорчаться по этому поводу: у Весов будет еще масса возможностей наверстать упущенное."
"Гороскоп на 20 августа 2017
 В этот день, вероятно, почувствуете недостаток сил и энергии, поэтому думать о чем-либо серьезном вряд ли захочется. И все же усилием воли попытайтесь преодолеть себя, чтобы не упустить хорошее время для начала новых дел. А в качестве поощрения ожидаются приятные сюрпризы от любимых людей. 

Бизнес-гороскоп на 20 августа 2017
 Сегодня, как бы вам ни хотелось предпринять активные действия, к которым вы так готовились, увы, всё пойдет совсем не так. Приложенные усилия окажутся почти что ничтожными, по сравнению с тем, что вы должны были сделать. Поэтому вам следует совершить рывок, чтобы продвинуться к своей цели.

Любовный гороскоп на 20 августа 2017
Завтра Весам просто необходимо поговорить по душам со своим любимым человеком. Неважно, встречаются они, едва знакомы или уже давно живут вместе, завтрашний день идеально подходит для того, чтобы открыть свое сердце и наладить душевный контакт. Даже если Весы уже много лет состоят в браке, это имеет большой смысл: взаимопонимание – вещь, над которой надо работать. Без этого даже самые страстные отношения постепенно сходят на нет."
"Гороскоп на 19 августа 2017
 Благоприятное время для деловых переговоров, составления и обсуждения долгосрочных планов. Серьезных проблем ни в чем не предвидится, если станете делать только то, что хорошо получается. В любовных вопросах проявите терпимость, воздержитесь от критики в адрес близких. Уделите внимание своему здоровью. 

Бизнес-гороскоп на 19 августа 2017
 Сегодня все зависит от того, насколько правильно и рационально вы наладили деловые отношения с вашими партнёрами по бизнесу. Особенно это касается тех, кто работает в сфере строительства и кредитования. Если есть, что в этом отношении улучшить, этим и займитесь.

Любовный гороскоп на 19 августа 2017
Завтра – отличный день для того, чтобы Весы начали делать что-то новое. Неважно, будет ли это новая любовь, новый этап в отношениях или новое романтическое знакомство. Даже такая невинная вещь, как покупка нового платья, может обернуться для Весов переменами к лучшему в их личной жизни. Так что звезды советуют Весам завтра смело идти вперед. Пока они движутся навстречу переменам, их потенциал растет!"
"Гороскоп на 18 августа 2017
 Встречи с друзьями и знакомыми, а также различные поездки могут дать позитивный результат, который превзойдет ваши ожидания. Если есть возможность, отправляйтесь за город. Когда появится время и желание, тогда и займетесь насущными проблемами. В любовных отношениях вас могут ожидать приятные сюрпризы. Звезды предостерегают: будьте очень осторожны с алкоголем. 

Бизнес-гороскоп на 18 августа 2017
 Сегодня вам не следует безоговорочно верить словам вашего начальника. Если он обрисовывает текущую ситуацию фирмы как безнадежную или чрезмерно радужную, он наверняка что-то недоговаривает с целью вас дезинформировать. Что с таким положением вещей делать – решать вам.

Любовный гороскоп на 18 августа 2017
Завтрашнее свидание Весов со своим любимым человеком просто обязано стать особенным! День склоняет Весы к тому, чтобы сворачивать с легких, проторенных путей. Им будет просто неинтересно сидеть за тем же столиком в том же кафе, что и обычно, а вот сорваться и поехать вместе с избранником в другой город, пойти в кино или устроить пикник во дворе – то, что нужно Весам. Как можно больше свежих впечатлений – рецепт их завтрашней гармонии в любви."
"Гороскоп на 17 августа 2017
 Вы будете полны сил для покорения профессиональных вершин, но не спешите приниматься за дело. Подождите, когда вам дадут определенное задание и объяснят, как решить поставленные задачи. А если вы начнете сами проявлять инициативу, ваши начинания могут «задушить» на корню. 

Бизнес-гороскоп на 17 августа 2017 
Сегодня у вас с вашим начальником сложатся скорее партнерские, нежели иерархические отношения. Вы на равных будете обсуждать ту или иную проблемы, приходить к каким-то выводам и строить стратегии дальнейшего поведения фирмы на рынке. Главное, не злоупотреблять этим.

Любовный гороскоп на 17 августа 2017
Завтра Весам придется выступить в роли эксперта по личным вопросам! Скорее всего, кто-то из родственников или друзей расскажет им о проблемах своих отношений. День склоняет Весы к тому, чтобы виртуозно настраиваться на «прием»: они будут отличным слушателем, который тонко чувствует собеседника. Благодаря такой восприимчивости, Весы завтра без труда сумеют вникнуть в суть чужих любовных проблем и дать дельный совет."
"Гороскоп на 16 августа 2017
Из-за трудностей, возникших на личном фронте, вам будет трудно посвятить себя решению профессиональных вопросов. Но не смешивайте работу и личные отношения. Будьте последовательны в своих действиях и не раздавайте заведомо ложных обещаний. 

Бизнес-гороскоп на 16 августа 2017
Вы заняты поисками новой сферы деятельности и, возможно, хотите, чтобы она была косвенно связана с вашей нынешней работой? Тогда попробуйте поговорить об этом с начальником. Вполне вероятно, что он сможет указать вам направление, в котором следует продвигаться.

Любовный гороскоп на 16 августа 2017
Завтра очень удачный день для Весов в романтическом плане! Гармония в их душе, как зеркало, будет отражением гармонии в их личной жизни. Это не значит, что отношения Весов с противоположным полом сами по себе будут складываться идеально. Это значит лишь то, что любую ситуацию, связана ли она с любимым человеком или касается новых знакомств, Весы завтра сумеют обернуть себе на пользу, из двух минусов умудрившись сделать один большой плюс."
"Гороскоп на 15 августа 2017
 На данный момент все, что касается профессиональных или социальных вопросов, не будет вызывать у вас никаких затруднений. Можете планировать работу с важными документами и вести переговоры. Вас ждут приятные встречи и замечательный отдых в хорошей компании. 

Бизнес-гороскоп на 15 августа 2017
 Сегодня вам, похоже, придется выслушать о себе нечто малоприятное. Скорее всего, сказано это будет не в глаза, но менее обидными слова от этого не станут. Что ж — примите к сведению, если сочтете нужным, попробуйте скорректировать свое поведение.

Любовный гороскоп на 15 августа
 День обещает быть хорошим. Отбросьте завтра шум, суету городов и потоки машин, бытовые проблемы. Отправляйтесь в романтическое путешествие с любимым человеком. Ведь вы так давно об этом говорите и мечтаете."
"Гороскоп на 14 августа 2017
 В данный период вас ожидает много дел, и практически со всеми вы сможете справиться. Постарайтесь ко всему относиться с полной ответственностью, впоследствии это вам зачтется и принесет дополнительные баллы в послужной список. В это время вас могут ожидать новые романтические увлечения.

Бизнес-гороскоп на 14 августа 2017
 В этот день вам будет весьма непросто убедить себя в том, что ваши трудовые подвиги на самом деле подвигами и не являются. Вы будете казаться себе непонятым и неоцененным героем, в связи с чем у вас вполне могут возникнуть некоторые трения с начальством.

Любовный гороскоп на 14 августа 
Идеальный день. Ваша любовь настолько сильна, что помешать ей не смогут никто и ничто. Ни плохая погода, ни погода хорошая, ни работа, ни безделье, ни родители, ни дети. Наслаждайтесь жизнью."
"Любовный гороскоп
Весы. ❤ 13 августа
Завтра Весы способны в очередной раз удивиться тому, насколько сильны их эмоции! Даже когда они спокойны и напоминают штиль на море, под этой обманчивой гладью угадывается бездонная глубина. С одной стороны, это хорошо, с другой же Весы не всегда способны с этим справиться. Завтра ситуация ясно даст понять: Весам необходимо научиться управлять своими могучими эмоциями."
"Бизнес-гороскоп на 13 августа 2017
Сегодня можете смело тратить деньги на приобретение полезных вещей для дома и просто безделушек для себя любимого, материальное положение сейчас очень и очень стабильно, не упускайте такую возможность. Потом не будет либо времени, либо денег, либо желания."
"Гороскоп на 13 августа 2017 Весы

Преграды могут появляться там, где вы их не ждете. Отложите выяснение отношений и поиск виноватых. Сосредоточьтесь на решении текущих вопросов. Не забывайте поддерживать близких людей и сами не отказывайтесь от помощи. Старайтесь больше отдыхать и хорошенько высыпаться. "
"Любовный гороскоп
Весы. ❤ 12 августа
Завтра Весы способны неожиданно обнаружить, что случайный знакомый понимает их лучше, чем родные и друзья. Возможно ли такое или Весы принимают желаемое за действительное? А может быть, эта случайная встреча и есть судьба? Звезды завтра советуют Весам не торопиться и уделить время тому, чтобы узнать нового знакомого лучше. Есть шанс, что это действительно окажется любовь с первого взгляда, а не мимолетная прихоть или самообман."
"Бизнес-гороскоп на 12 августа 2017
Когда совсем неохота наводить порядок вокруг себя, можно заняться упорядочиванием своего внутреннего мира. Это задача более сложная, зато ею можно заниматься хоть лежа на диване."
"Гороскоп на 12 августа 2017 Весы

День благоприятный для работы с информацией, учебы, коротких поездок, обмена мнениями. Можно начинать новые дела, вести переговоры, подписывать документы. Это хороший период для новых знакомств, романтических свиданий, признаний в любви. Необходимо повышенное внимание за рулем, особенно в темное время суток. "
"Любовный гороскоп
Весы. ❤ 11 августа
Завтра Весам не стоит заранее готовить сценарий на романтический вечер – гораздо лучше предоставить это партнеру. Пусть это будет день неожиданностей, сюрпризов, нарушения запретов! Доверившись своему любимому человеку, Весы рискуют всего лишь тем, что их привычный мирок перевернется вверх дном, а какие-то барьеры рухнут. Меньшее, на что завтра способен избранник Весов, – это изрядно их удивить своей фантазией."
"Бизнес-гороскоп на 11 августа 2017
Не вздумайте сорить деньгами, даже если речь идет о казенных деньгах. С начальником может возникнуть конфликт, если вы не сумеете промолчать и не выставлять свой характер напоказ, где не следует. Сумеете удержать под контролем свои эмоции, и всё будет хорошо."
"Гороскоп на 11 августа 2017 Весы

День может оказаться многообещающим. Если вдруг почувствуете, что начатое вами дело «не идет», лучше оставьте его, сейчас еще не время для реализации этой задумки. Дела на любовном фронте могут пойти в гору. Приятное общение или новое знакомство поднимет настроение и вашу самооценку. "
"Любовный гороскоп
Весы. ❤ 10 августа
День будет просто отличным. Можете завтра на досуге заняться реанимацией старых знакомств. Звезды благоволят к таким делам. Причем настолько, что, вполне вероятно, ночевать вы будете не дома."
"Бизнес-гороскоп на 10 августа 2017
Если вам в этот день удастся кардинально поменять обстановку и заставить себя работать в совершенно новых, необычных и непривычных для вас условиях, считайте, что вы победили себя и рутину. Эта победа позволит вам куда быстрее справиться с тем, что всегда занимало у вас много времени."
"Гороскоп на 10 августа 2017 Весы

День не подходит для активных действий. Не давайте сейчас никаких ответов, а возьмите небольшой перерыв, чтобы определиться со своими целями, потребностями и возможностями. Ко всем обещаниям, которые будут раздаваться в ваш адрес, следует отнестись с осторожностью. "
"Любовный гороскоп
Весы. ❤ 9 августа
Завтра Весы будут настроены на выяснение отношений со своим любимым человеком. Возможно, еще с утра Весы будет волновать какой-то вопрос, и они сделают все для того, чтобы прояснить ситуацию до конца. Завтра, стремясь к истине, они способны идти напролом."
"Бизнес-гороскоп на 09 августа 2017
Сегодня вы будете очень часто отвлекаться на посторонние предметы, которые, скорее всего, к вашим непосредственным обязанностям не будут иметь никакого отношения. Постарайтесь все же следовать золотому правилу: «Делу время – потехе час» и начать все же с дела."
"Гороскоп на 9 августа 2017 Весы

На работе удачно пройдут переговоры, и вы легко достигнете желаемых результатов. Нужно уделять больше внимания своим близким. Сейчас они особенно нуждаются в вашей заботе. Следует быть внимательнее с финансами. Не рекомендуется брать деньги в долг. "
"Любовный гороскоп
Весы. ❤ 8 августа
Завтра у одиноких Весов будет возможность встретить Того или Ту, кто отвечает всем их ожиданиям. Однако придется проявить немало настойчивости и смекалки, чтобы получить от этого человека приглашение на любовное свидание. Так уж завтра сложатся звезды, что ответный интерес вряд ли вспыхнет в собеседнике сам собой, будто по волшебству. Весы должны заинтриговать его, дать понять, на что они способны, проявить чудеса соблазнения. В противном случае, это многообещающее знакомство так и останется мимолетным."
"Бизнес-гороскоп на 08 августа 2017
Этот день выдастся необычайно азартным. Если вы натура увлекающаяся и не можете иногда себя контролировать, лучше держаться подальше от провокационных предложений. При этом даже те люди, которые и в мыслях не имели втянуть вас в авантюру, случайно могут подтолкнуть вас к этому."
"Гороскоп на 8 августа 2017 Весы

Не планируйте ничего серьезного. Настало время немного передохнуть. Если у вас такой возможности нет, выполняйте только самые необходимые дела и не берите на себя повышенных обязательств. Не отказывайтесь от встреч с приятными людьми и интересных мероприятий. "
"Любовный гороскоп
Весы. ❤ 7 августа
Завтра Весы будут находиться в упоительном состоянии эйфории! Такой избыток чувств способен физически их измотать, заставив буквально валиться с ног от усталости. Однако они вряд ли согласились бы поменять свою любовную лихорадку на спокойную жизнь! И хотя обычно Весы любят поспать, завтра предпочтут сэкономить на сне, чтобы не пропустить чего-то важного. Что ж, наслаждайтесь каждой минутой, но не забывайте о том, что хотя бы иногда надо выделять время для полноценного отдыха и сна."
"Бизнес-гороскоп на 07 августа 2017
Вы наконец-то сможете решить те дела, которые так долго висели над вами. Главное для вас - это обдуманно подходить к каждому трудному вопросу, исключая все ненадежные варианты решения. Также сегодня будут особенно успешны деловые контакты любого рода, ведь вы будете очень убедительны в своих доводах."
"Гороскоп на 7 августа 2017 Весы

Сейчас нельзя проявлять неискренность в отношениях с любимым человеком. Постарайтесь не совершать поступки, о которых вам неудобно было бы рассказать. Зато сейчас благоприятное время для деловых контактов и принятия новых предложений. "
"Любовный гороскоп
Весы. ❤ 6 августа
Завтра Весы в разговоре с человеком, которого любят, способны находиться в самых растрепанных чувствах! Весы могут чувствовать себя не слишком уверенно, при этом опасаясь, что эта неуверенность бросается в глаза и характеризует их не с лучшей стороны. Однако завтра не стоит пытаться надеть на себя бесстрастную маску – это все равно не получится. Весам надо быть такими, как есть. Их слабость – это их оружие, с помощью которого они могут завоевать даже самую неприступную крепость."
"Бизнес-гороскоп на 06 августа 2017
Сегодня вам надо быть предельно осторожным и аккуратным — можете даже немного паранойи себе позволить - не помешает. Постарайтесь предусмотреть все действия ваших коллег и партнеров, ибо если вы этого не сделаете, они могут оказаться для вас ударом в спину."
"Гороскоп на 6 августа 2017 Весы

День благоприятен во многих отношениях. Если хотите этот день сделать незабываемым, то инициативу придется брать в свои руки. Впрочем, вам не привыкать. Идет удачное время и для покупок. Не отказывайте себе в том, о чем долго мечтали. Сейчас нужно больше времени уделять своему здоровью и физической форме. "
"Любовный гороскоп
Весы. ❤ 5 августа
Завтра звезды призывают Весы обратить внимания на отношения, которые у них по каким-то причинам не сложились. Возможно, это было несостоявшееся свидание. Или встреча, после которой знакомый так и не перезвонил. А может быть, речь идет о любимом, с которым Весы расстались? В любом случае, если, потерпев неудачу, они хотели бы вернуть этого человека в свою жизнь, завтра имеет смысл напомнить ему о себе. Не бойтесь рискнуть! Возможно, он чувствует то же, что и вы, но боится сделать шаг первым?"
"Бизнес-гороскоп на 05 августа 2017
Сегодня вам предстоит решить какую-то важную деловую задачу, которая значительно облегчит вам жизнь на следующей неделе. Возможно, именно потому, что решать вам предстоит ее в выходной день, она решится быстрее, лучше и оригинальнее, нежели в рабочий."
"Гороскоп на 5 августа 2017 Весы

Никаких серьезных перемен к худшему данный период не принесет. Вы будете готовы заняться новыми делами, да и расквитаться со старыми долгами сумеете. День благоприятен для новых знакомств, увлечений и любви. Будьте внимательными к своему здоровью. "
"Любовный гороскоп
Весы. ❤ 4 августа
Завтра звезды советуют Весам заняться со своим любимым человеком домашними делами – вместе убраться, приготовить ужин, разобрать полку на антресолях. Возможно, хлопоты по хозяйству могут показаться не слишком романтичным делом, однако достаточно подойти к ним творчески, и они доставят немало приятных и веселых минут! Весы могут завтра отыскать в своей квартире маленький клад: старые и давно забытые вещи своего детства. Сломанные игрушки и выцветшие фотографии расскажут партнеру Весов о них больше, чем тысячи слов."
"Бизнес-гороскоп на 04 августа 2017
Не стоит сегодня отвлекаться от работы даже на то, чтобы выглянуть в окно. Как только посмотрите – сразу захочется за пределы офиса, на свободу, под солнышко или дождик. А этого сделать вам все равно не удастся. Так что не травите себе душу понапрасну: только зря время потеряете."
"Гороскоп на 4 августа 2017 Весы

День подходит для любых начинаний и получения новых знаний. Если кто-то будет нуждаться в вашей помощи, то сначала узнайте, что нужно сделать, дабы не попасть в неловкую ситуацию. В семейной жизни и сфере любовных интересов не стоит забывать про свои нужды"
"Любовный гороскоп
Весы. ❤ 3 августа
Завтра и в ближайшее время звезды советуют Весам быть осмотрительней с тратами. Конечно, экономия – не самая романтичная тема на свете, однако сейчас без нее им будет сложно скопить денег на то, что Весы со своим любимым человеком мечтают осуществить. Идет ли речь о совместном отдыхе, ужине в ресторане или съеме квартиры –завтра Весам самое время сделать к этому первый шаг, обсудив со своим партнером практическую сторону вопроса."
"Бизнес-гороскоп на 03 августа 2017
Контроль со стороны начальства может усилиться, но пусть вас это не пугает: вы с блеском оправдаете все ожидания и сделаете это прямо сегодня. Можете уже начинать, не ждите, пока до вашего сведения доведут, что вы под наблюдением."
"Гороскоп на 3 августа 2017 Весы

На работе не следует форсировать события. Нужно упорно продолжать начатые дела. Тем более что на помощь со стороны вряд ли стоит надеяться. С долгами, если они у вас есть, желательно рассчитаться. Постарайтесь в этот период не делать крупные покупки, вскоре деньги вам могут понадобиться. "
"Любовный гороскоп
Весы. ❤ 2 августа
Даже если завтра Весы тщательно продумали весь свой день, им следует быть готовыми к любым неожиданностям! Запланированное свидание имеет шансы оказаться не таким, как они рассчитывали, зато судьба приготовила Весам завтра немало сюрпризов – в том числе и возможное знакомство с человеком, с которым у них возникнет симпатия. Что делать с этим знакомством дальше, решать им. Возможно, с его помощью Весы заставят своего партнера немного поревновать, чтобы вернуть в отношения прежнюю страсть и любовь?"
"Бизнес-гороскоп на 02 августа 2017
Если уж вы решите сегодня заняться работой, вам придётся сконцентрировать всё своё внимание на каком-то одном деле. Не стоит хвататься сразу за несколько проектов или брать на себя слишком много поручений. Вы всё равно не справитесь со всем качественно. Лучше сделать меньше, да лучше."
"Гороскоп на 2 августа 2017 Весы

За сложные дела стоит браться лишь в том случае, если у вас есть надежные помощники. Обиды и разногласия могут возникнуть на личном фронте. Не следует быть слишком откровенными даже с близкими людьми: все сказанное обернется против вас самих. "
"Любовный гороскоп
Весы. ❤ 1 августа
Завтра Весы могут быть охвачены настоящей любовной лихорадкой! Если они делают первые шаги в новых отношениях или еще стоят на их пороге, завтра им будет трудно думать о чем-нибудь еще, кроме человека своей мечты. Весы видят свою цель и мало обеспокоены философскими вопросами, вроде «тот ли это человек, который мне нужен?», «есть ли у наших отношений перспектива?» и т.д. За Весы завтра будет говорить их страсть, и возможно, есть смысл поддаться на ее жаркие уговоры?"
"Бизнес-гороскоп на 01 августа 2017
Сегодня вам придется целиком и полностью довериться вашим коллегам, ведь вы будете вынуждены обратиться к ним за помощью, и то, как они выполнять вашу просьбу, будет иметь для вас в скором времени важные последствия. Но особо волноваться не следует, ваши сослуживцы - отличные товарищи."
"Гороскоп на 1 августа 2017 Весы

День вряд ли окажется значимым. Не торопитесь проявлять инициативу. Постарайтесь заняться делами, которые вам приятны. Используйте это время для оздоровительных мероприятий, будьте ближе к природе и воде, но не злоупотребляйте спиртными напитками. "
"Любовный гороскоп
Весы. ❤ 31 июля
Завтра Весам противопоказано слишком много думать о деньгах и тем более – о денежных проблемах. Пускай в карманах негусто, но это не повод избегать свиданий и комплексовать. В области любви и флирта деньги – далеко не главное! Если у Весов есть хоть капля воображения, они могут без труда превратить завтрашний день в настоящий праздник соблазна и любви. Устроить романтический ужин можно и дома, ну а потом надо просто отправить свою фантазию в творческий полет!"
"Гороскоп на 31 июля 2017
Сегодня вы прибываете в игривом настроении, солнечная активность, активизировала и ваши потаённые запасы энергии. Это было бы неплохо, если бы не опасность завести интрижку там, где требуются исключительно рабочие и конструктивные отношения. Держите себя в руках."
"Гороскоп на 31 июля 2017 Весы

Вам могут поступить заманчивые предложения, касающиеся профессиональной сферы деятельности и творчества. Удачно будут складываться переговоры, и вы сможете достигнуть желаемых результатов. Избегайте конфликтов с любимым человеком. "
"Любовный гороскоп
Весы. ❤ 30 июля
Завтра звезды способны придать любовным отношениям Весов страсть и накал! Они могут испытать бурю чувств по отношению к своему партнеру и при этом – полное отсутствие желания держать их в себе. Что ж, зачем сдерживаться? Пусть этот день подарит Весам и их любимому человеку максимум незабываемых эмоций. Если они давно уже вместе, в них способны заново вспыхнуть уже забытые, казалось бы, чувства. Если же Весы делают в отношениях лишь первые шаги, завтра им будет трудно удержаться от того, чтобы перескочить через одну-две ступеньки!"
"Бизнес-гороскоп на 30 июля 2017
Подходящий день, чтобы отметить окончание чего-либо. Если благополучно завершенных дел не наблюдается, придется быстренько начать что-нибудь небольшое, чтобы поспеть к вечеру."
"Гороскоп на 30 июля 2017 Весы

В этот день можно начинать новые дела, заниматься важными вопросами. Это подходящее время, чтобы объясниться, помириться, обсудить планы на будущее. Постарайтесь не навязывать родным и близким правила игры, которые им не по душе. Лучше уступите, если возникнет такая необходимость. "
"Любовный гороскоп
Весы. ❤ 29 июля
Завтра звезды будут подталкивать Весы пуститься в небольшую авантюру, которая способна вывести их отношения с любимым человеком на новый этап. Это может быть маленькое совместное безумство или разговор по душам, на который оба давно не могли решиться. Впрочем, завтра выбор за Весами: они могут не поддаваться экспериментаторскому соблазну и оставить в своих любовных отношениях все как есть. А могут рискнуть, привнеся в них элемент экзотики и неожиданности."
"Бизнес-гороскоп на 29 июля 2017
Сегодня вам придется весь день улыбаться и соглашаться с теми людьми, с которыми вам явно неприятно общаться. Но что поделать, такие правила вежливости иногда придется применять в вашей практике, с этим надо как-нибудь смириться. Утешьте себя тем, что вам надо притворяться совсем недолго."
"Гороскоп на 29 июля 2017 Весы

Период не слишком благоприятен для заключения сделок и подписания контрактов. Сейчас лучше заняться делами, до которых давно не доходили руки. В финансовых вопросах могут возникнуть затруднения. Будьте внимательными к состоянию своего здоровья. "
"Любовный гороскоп
Весы. ❤ 28 июля
Завтра Весы будут пользоваться популярностью! Кто-то будет откровенно проявлять к ним свой интерес – возможно даже, сразу несколько представителей противоположного пола. Дальнейшее развитие событий полностью в руках Весов и зависит от того, насколько они завтра настроены на флирт, любовь и новое знакомство. Они могут либо проигнорировать своего нового поклонника и забыть о нем, либо же – сделать свой шаг ему навстречу."
"Бизнес-гороскоп на 28 июля 2017
Сегодня посреди суеты рабочего дня вас ожидает небольшой, но очень приятный сюрприз, который будет способен настолько поднять вам настроение, что до самого вечера вы будете прибывать в прекрасном расположении духа. Такое случается нечасто, наслаждайтесь моментом!"
"Гороскоп на 28 июля 2017 Весы

Вам следует заняться наведением порядка в своих делах и подумать, как расширить сферу деятельности. Стоит восстановить прежние связи, которые в скором будущем пригодятся. Ваши отношения с любимым человеком могут перейти на более высокий уровень. "
"Любовный гороскоп
Весы. ❤ 27 июля
Завтра Весам придется заняться тем, чтобы снять напряженность в общении со своим любимым человеком. Возможно, тот опасается, что отношения зайдут слишком далеко, или просто устал и чувствует себя не в своей тарелке. Чтобы разрядить обстановку, Весам стоит завтра попробовать говорить лишь на те темы, которые живо интересуют их избранника. Пусть разговор захватит все внимание любимого человека – это поможет ему расслабиться и переключиться на позитив."
"Бизнес-гороскоп на 27 июля 2017
Сегодня вы поймете, что именно вас раздражает в рабочем процессе. Сможете ли вы это исправить — вопрос другой. Возможно, эту задачу придется отложить."
"Гороскоп на 27 июля 2017 Весы

На данном этапе вы можете находиться в приподнятом настроении и будете полны благих намерений. Много времени могут отнять бытовые вопросы. Но это будут приятные хлопоты, которые к тому же настроят вас на позитивный лад. "
"Любовный гороскоп
Весы. ❤ 26 июля
Завтра Весы могут почувствовать потребность в том, чтобы провести время в уединении, вдали от любимого человека. Не надо противиться этому чувству. Звезды завтра будут склонять Весы к некоторой замкнутости, а также к тому, чтобы спокойно и отстраненно поразмышлять о жизни и о чувствах. Это поможет Весам лучше понять, чего они хотят, а также заново открыть в себе свой внутренний источник умиротворения и гармонии."
"Бизнес-гороскоп на 26 июля 2017
Сегодня авралов на работе ничто не предвещает, поэтому вы вполне можете позволить себе заняться вашими собственными делами в ваших собственных целях. Однако делайте это все же осторожно: как только кто-то заметит, что вы не трудитесь в поте лица, моментально вам работу найдет."
"Гороскоп на 26 июля 2017 Весы

Сейчас удачное время для различных переговоров. Обстоятельства будут ставить перед вами то одну, то другую задачу, на решение которых уйдет много времени и сил. В любви дела обстоят гораздо лучше. Данный день располагает к гармоничным отношениям с любимым человеком. "
"Любовный гороскоп
Весы. ❤ 25 июля
Завтра звезды создают для Весов волшебную, удивительную атмосферу, благодаря которой они будут обладать особой притягательностью и магнетизмом в любви. Чтобы сразить наповал любого, кто им нужен, достаточно, чтобы поведение и внешний вид Весов несли на себе налет романтики и тайны. Никаких ярких цветов в одежде и макияже – только спокойные, переливчатые полутона. Пусть голос Весов будет негромким, а движения плавными – против такого волнующего сочетания завтра никто не устоит."
"Бизнес-гороскоп на 25 июля 2017
Сегодня вам как никогда необходимо будет правильно вести диалог: в одиночку вы, увы, в этот день ничего не сможете добиться. Однако последнее слово останется за вами, чтобы у вас была возможность доказать всем, что ваши решения в итоге оказываются верными и оптимальными в данной ситуации."
"Гороскоп на 25 июля 2017 Весы

День не готовит никаких неприятных сюрпризов. Многое из запланированного на это время удастся реализовать. Постарайтесь себя чем-нибудь порадовать. Поддержку окажут любимые люди. "
"Любовный гороскоп
Весы. ❤ 24 июля
Завтрашний день обещает Весам равновесие и гармонию чувств в общении со своим любимым человеком. Есть все возможности для того, чтобы их партнер чувствовал себя наверху блаженства, а Весы, в свою очередь, получили максимум восхитительных ощущений от него! Даже если в последнее время не все в отношениях Весов было гладко или у них с их партнером просто не хватало времени друг на друга,завтра – праздник нежности, романтики и любви, пропустить который было бы глупо."
"Бизнес-гороскоп на 24 июля 2017
Сегодня вам для нормального рабочего состояния требуется только побольше благоразумия, иначе вы можете наломать таких дров, что потом ещё долго это вам будут вспоминать шеф и коллеги. Сначала подумайте, какие последствия может иметь то, что вы собираетесь реализовать, а потом сразу откажитесь от своей затеи!"
"Гороскоп на 24 июля 2017 Весы

Постарайтесь в данное время избегать чрезмерных физических или эмоциональных нагрузок, хотя силу вы будете ощущать немалую. Лучше эту силу и энергию использовать в мирных целях. Избегайте выяснения отношений. Больше отдыхайте и не забывайте баловать себя и своих любимых. "
"Любовный гороскоп
Весы. ❤ 23 июля
Завтра звезды советуют Весам, планируя романтический вечер, поставить во главу угла желания своего партнера. Пусть все будет так, как хочет он. Возможно, место романтического ужина займет пивной бар или сомнительная забегаловка, но, поступившись своими интересами, Весы вряд ли пожалеют. Такой эксперимент поможет им завтра сблизиться со своим любимым человеком и лучше узнать друг друга, а заодно и получить порцию свежих, возможно даже, экстремальных, впечатлений."
"Бизнес-гороскоп на 23 июля 2017
Нынче вас многое будет не устраивать, но в первую очередь будет раздражать то, как к вам относятся окружающие. У вас есть два пути — либо предъявить им свои претензии, либо поменять что-нибудь в собственном отношении к ним. Выбирайте сами."
"Гороскоп на 23 июля 2017 Весы

В профессиональной деятельности могут возникнуть сложности. Не поддавайтесь соблазну кого-либо покритиковать. В работе проявляйте терпение и вдумчивость. Возможны проблемы с техникой, связью. Больше внимания уделяйте любимым людям, иначе могут возникнуть обиды и конфликты. "
"Любовный гороскоп
Весы. ❤ 22 июля
День обещает быть хорошим. Завтра все попадающиеся на вашем жизненном пути особы противоположного пола будут стараться доказать вам, что вы - лучший человек на свете. Смотрите, не растайте!"
"Бизнес-гороскоп на 22 июля 2017
На время вам придётся забыть, что значит диктовать свои условия. Вы сегодня будет явно не в числе тех, кого фортуна наградила своим вниманием, а, следовательно, вы потеряете возможность быть в числе лидеров. Терпеливо переждите этот период, наращивая силы, и потом с вами опять будут считаться."
"Гороскоп на 22 июля 2017 Весы

Профессиональные вопросы потребуют вашего активного участия. Если поступят новые предложения, дайте себе время собраться с мыслями и оценить перспективы. Вас ожидают приятные встречи со старыми друзьями или просто хорошими знакомыми. Могут завязаться новые романтические отношения. "
"Любовный гороскоп
Весы. ❤ 21 июля
Завтра энергетический потенциал Весов не будет знать границ! Все проекты, которые они долго откладывали, все шаги, которые почему-то не сделали, завтра они могут смело осуществить вместе со своим любимым человеком. Даже обычные бытовые дела, сделанные вместе, способны добавить волшебства в отношения Весов. Ну а романтический ужин может стать отличным завершением этого чудесного и продуктивного дня."
"Бизнес-гороскоп на 21 июля 2017
Не исключено, что нынче вам придется указывать людям на их ошибки. Придется основательно помучиться, подбирая слова — ведь обидеть их было бы не просто неприятно, но и невыгодно."
"Гороскоп на 21 июля 2017 Весы

В какой-то мере профессиональная деятельность сейчас будет вас тяготить. Возможно, вы ждете перемен или просто хотите отдохнуть. Но не принимайте поспешных решений. Они будут продиктованы не голосом разума, а мимолетными эмоциями. Прежде чем совершить поступок, сосчитайте до десяти."
"Любовный гороскоп
Весы. ❤ 20 июля
Завтра звезды дают Весам возможность понять, как стать режиссером своей личной жизни, направив ее в нужное для себя русло. Рано или поздно рутина проникает даже в самые романтичные отношения, превращая их в привычку. Если Весы чувствуют ее присутствие, им стоит посвятить день борьбе со скукой. Возможно, им с их любимым человеком надо начать одеваться по-новому? Завести новых друзей? Посетить новые места? Начав перемены завтра, Весы удивятся, как мало им надо, чтобы встряхнуться."
"Бизнес-гороскоп на 20 июля 2017
Сегодня вам будет очень трудно избежать трений с начальством. Вы будете настаивать на том, что имеете право не только на труд, но и на отдых, а оно будет придерживаться мнения абсолютно противоположного. Впрочем, может случиться и так, что ролями вы поменяетесь."
"Гороскоп на 20 июля 2017 Весы

На данный момент никаких событий произойти не должно - тишь да гладь. День подходит для поездок, поиска информации и ведения переговоров. Время пролетит незаметно. В лице близких удастся найти поддержку. Только постарайтесь держать свои эмоции при себе. "
"Любовный гороскоп
Весы. ❤ 19 июля
Завтра в любви Весам просто необходимо преодолеть свой страх потерпеть неудачу, ведь этот страх – единственное, что может им помешать. День склоняет их к тому, чтобы не ждать у моря погоды, а делать решительные шаги навстречу своему счастью. Если Весы завтра промедлят, поддавшись сомнениям, то впоследствии будут еще долго жалеть. Так что долой условности и неуверенность в себе – момент благоприятный, действуйте!"
"Бизнес-гороскоп на 19 июля 2017
Сегодня вы как никогда способны просто фантастическим способом притягивать к себе большие деньги! Поэтому не скупитесь на крупную покупку, которую вы так давно мечтали совершить: потом все материальные затраты компенсируются с лихвой. Порадуйте себя и своих близких роскошным ужином — вам есть, что праздновать."
"Гороскоп на 19 июля 2017 Весы

На профессиональном поприще у вас есть все шансы продвинуться вперед. Не стоит обращаться к руководству за одобрением ваших идей, действуйте по собственному усмотрению. Если какие-то вопросы вызывают у вас сомнения или раздражение, не пытайтесь их решить любыми средствами. "
"Любовный гороскоп
Весы. ❤ 18 июля
День достаточно нейтральный. Весам нынче не стоит жаловаться любимым людям на обилие дел и, как следствие, отсутствие времени. Так что либо находите-таки время, либо придумывайте байку пооригинальнее."
"Бизнес-гороскоп на 18 июля 2017
Некая мысль, мало связанная с работой, может настолько взбудоражить вас, что ни на какие разумные действия вы окажетесь не способны. Поищите для себя какой-нибудь деятельности, не требующей участия головного мозга. Если не найдете — берите выходной и разбирайтесь со своими личными делами, чтобы те вам не мешали."
"Гороскоп на 18 июля 2017 Весы

Ваша нерешительность будет мешать в поисках решения насущных задач. Но не пасуйте перед препятствиями. Сейчас могут завязаться новые деловые связи. Для любовных отношений данный период благоприятный. Одинокие представители знака могут найти родственную душу. "
"Весы. ❤ 17 июля
Хороший день. Постарайтесь провести в своей душе четкую границу - где любовь, а где просто желание сексуального контакта. Вещи, конечно, близкие, но отнюдь не одинаковые."
"Бизнес-гороскоп на 17 июля 2017
Если завтра в делах Весы дадут волю своим бурным эмоциям, это ни к чему хорошему не приведет! Им стоит сдерживать свой гнев, даже если Весы уверены в том, что окружающие намеренно мешают им, вредя их работе."
"Гороскоп на 17 июля 2017 Весы

Завтра энергетический потенциал Весов будет не меньше, чем у динамита! Вопрос только в том, какое применение этой энергии найдут сами Весы. Если ваша кипучая деятельность будет направлена в какое-нибудь полезное русло, вы за один только день способны сделать столько, сколько другие не смогли бы и за месяц. А вот если эта энергия будет направлена куда-то не туда… Увы, динамит есть динамит!"
"Любовный гороскоп
Весы. ❤ 16 июля
Завтра перед Весами в полный рост может встать вопрос выбора. Похоже, в их жизни есть сразу несколько людей, которые к ним неравнодушны. Каждый из поклонников втайне надеется на то, что займет в сердце Весов центральное место, став для них единственным и неповторимым. Однако как бы эта ситуация не льстила самолюбию, она не может длиться вечно. Звезды говорят, что завтра необходимо сделать выбор."
"Бизнес-гороскоп на 16 июля 2017
Удачный день для интеллектуальной работы. Полезно и продуктивно было бы заняться чтением профессиональной литературы – все будет предельно ясно и прочитанное положительно повлияет на ваш карьерный рост. А если вдруг решите заняться повышением квалификации, то и тут ваши труды не пройдут зря."
"Гороскоп на 16 июля 2017 Весы

Никаких эмоциональных всплесков быть не должно, если вы сами не решите устроить себе «веселую жизнь». А испортить настроение и себе, и любимому человеку вы сможете, если начнете цепляться к мелочам. Старайтесь больше отдыхать и проводить время на свежем воздухе. "
"Любовный гороскоп
Весы. ❤ 15 июля
Даже если Весы привыкли к тому, что в любви за них всегда делают первый шаг, завтра им все-таки придется взять инициативу в свои руки! Ситуация будет складываться так, что либо Весы останутся ни с чем (а точнее, ни с кем), либо проявят несвойственную им настойчивость и активность. Так что выбор завтра остается за ними, достаточно лишь решить, что Весам важнее: отношения с человеком, в которого они влюблены, или же привычка ждать у моря погоды."
"Бизнес-гороскоп на 15 июля 2017
Сегодня вам стоит забыть о том, что вы в принципе умеете работать и зарабатывать деньги. Только отдыхать и деньги тратить, на себя ли, на вашего ли любимого человека – как придется. Постарайтесь однако не увлекаться чересчур такого рода отдыхом: к хорошему быстро привыкаешь."
"Гороскоп на 15 июля 2017 Весы

Если что-то в профессиональной деятельности вас не устраивает, то данный день - не самое удачное время для глобальных перемен. Перед тем как что-либо предпринять, следует обдумать свои действия, а возможно, посоветоваться с людьми, которые могут оказаться полезными."
"Любовный гороскоп
Весы. ❤ 14 июля
Завтра Весы в обсуждении любых вопросов будут демонстрировать логический подход, тогда как их любимый человек, напротив, способен любую тему превратить в веселую шутку. Завтра два таких разных взгляда на жизнь будут прекрасно дополнять друг друга. Избранник Весов поможет им на многие вещи посмотреть под новым углом."
"Бизнес-гороскоп на 14 июля 2017
Сегодня вам рекомендуется подумать, как можно одомашнить вашу рабочую обстановку. Например, принести на работу рамочку с фотографиями самых близких вам людей или домашние тапочки. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы и ваши коллеги почувствовали тепло и уют. Может, стоит их угостить чем-то вкусным?"
"Гороскоп на 14 июля 2017 Весы

Смело планируйте самые трудновыполнимые дела, назначайте важные встречи. Любимый человек готов окружить вас заботой. Кое-кого ждет судьбоносное знакомство, которое может перерасти в большую любовь. "
"Любовный гороскоп

Весы. ❤ 13 июля
День весьма неплох. Развлекайтесь завтра столько, сколько хотите. Благо все на свете этому благоприятствует. Только о средствах предохранения не забывайте. Тем более, что предохраняют они не только от беременности."
"Бизнес-гороскоп на 13 июля 2017

Весы
Давно ли вы выбирались куда-нибудь вдвоём с любимым человеком? Если нет, именно сегодняшний вечер вам непременно надо провести вместе. Отмените все дела и закажите столик в ресторане или места в театре, проведите время со вкусом. Кстати, мобильник придется выключить."
"Гороскоп на 13 июля 2017 Весы

Сейчас вам предстоит совершить немало дел и принятие ответственных решений. Только избегайте участия в конфликтах. Удачными будут походы по магазинам, так что стоит побаловать себя и своих близких покупками. В долг постарайтесь не давать и не брать"
"Любовный гороскоп
Весы. ❤ 12 июля
Завтра Весы не прочь пофлиртовать, и у них это отлично получится. Если бы стрельба глазами являлась Олимпийским видом спорта, то у Весов были бы все шансы победить! Единственный нюанс касается тех Весов, у которых уже есть любимый человек: их легкомысленный настрой способен вызвать обоснованную ревность партнера. Для тех же, чье сердце свободно, завтрашний день предоставляет великолепные возможности для новых романтических знакомств!"
"Бизнес-гороскоп на 12 июля 2017
Сегодняшний день подарит вам такой шанс увеличить личное благосостояние, какой вам вряд ли представится в ближайшее время. Не вздумайте сидеть сложа руки, когда птица счастья так близко от вас. Но, всё же, вступив на прямую дорожку, ведущую к заветной цели, не забывайте про осторожность."
"Гороскоп на 12 июля 2017 Весы

День может подготовить ловушку, в которую вы легко угодите, если не будете внимательны и не станете прислушиваться к словам близких людей. Зато энергии у вас будет - хоть отбавляй, так что заранее продумайте, на какие полезные дела ее направить. Не отказывайте себе и в развлечениях - вы их заслужили. "
"Любовный гороскоп
Весы. ❤ 11 июля
Завтра от Весов может потребоваться оказать кому-то помощь в любовных делах. Это может быть просто дружеское участие, совет или же полноценный обмен романтическим опытом. Весам не стоит смущаться и тем более увиливать от подобных тем: завтра в их силах сделать так, что благодаря их вмешательству два человека станут роднее и ближе друг другу. А значит, весь мир станет чуточку светлей."
"Бизнес-гороскоп на 11 июля 2017
Сегодня звезды рекомендуют вам почитать хоть что-нибудь, имеющее отношение к вашей профессиональной сфере. Пара почерпнутых оттуда специальных выражений, употребленных более или менее к месту, значительно повысят ваш авторитет."
"Гороскоп на 11 июля 2017 Весы

Вы можете начать дела, которые давно задумали. Деловые переговоры, подписание документов - все должно пройти на высоком уровне. День может оказаться многообещающим в вопросах, касающихся любви. Не исключены новые знакомства."
"Любовный гороскоп
Весы. ❤ 10 июля
Завтра – удивительный день, когда Весам, чтобы завоевывать сердца противоположного пола, необходимо проявить… свой интеллект. Не обаяние и шарм, и даже не умение со вкусом одеваться, а именно интеллект: свою способность мыслить, начитанность, эрудицию. Если же Весы не уверены в своем IQ, в разговоре им стоит больше слушать, чем говорить самим: молчаливый собеседник выглядит умнее, а значит, завтра произведет более выгодное впечатление на партнера."
"Бизнес-гороскоп на 10 июля 2017
Сегодня вам очень захочется оставить в стороне все рабочие дела и насладиться простым общением и уютом собственного дома. Однако не спешите: вам сегодня предстоит принять много важных решений, и от вашего настроя в целом будет зависеть, насколько продуктивными окажутся последствия."
"Гороскоп на 10 июля 2017 Весы

Этот день может сложиться для вашей профессиональной деятельности самым благоприятным образом. Но перед тем как приступить к активным действиям, сначала выработайте четкий план, так как у вас есть вероятность того, что свои усилия вы направите не туда, куда нужно."
"Любовный гороскоп
Весы. ❤ 9 июля
Завтра звезды советуют Весам и их любимому человеку вместе заняться творчеством, причем совершенно неважно каким. Нарисовать картину в стиле Малевича, создать шедевр из шишек, сотворить икебану, испечь многоярусный торт. Дав выход своей творческой энергии и фантазии, Весы и их избранник завтра не только станут ближе друг другу, но и имеют шанс много нового друг о друге узнать."
"Бизнес-гороскоп на 9 июля 2017
Сегодня вы открыты для всего нового. Любые, даже самые незначительные перемены вы в этот день воспримете как свежий глоток воздуха. А если ничего не происходит, то вам следует взять узды правления в свои руки и начинать активно действовать самостоятельно."
"Гороскоп на 9 июля 2017 Весы

Сейчас не тратьте время на то, чтобы кого-то в чем-то убедить. Разговоры все равно ни к чему не приведут, поэтому правоту доказывайте не словом, а делом. А вот изобретательность и даже в какой-то мере хитрость могут сослужить неплохую службу. Возможны изменения в лучшую сторону на любовном фронте."
"Любовный гороскоп
Весы. ❤ 8 июля
Завтра Весы в любой ситуации могут рассчитывать на любимого человека. И это замечательно, ведь быть самостоятельным и сильным Весам хочется далеко не всегда. Как приятно иногда опереться на плечо своего избранника и всласть поплакаться ему в жилетку! Завтра Весы могут не сомневаться в том, что партнер на их стороне. Даже если Весы неправы, они могут рассчитывать на его понимание и поддержку."
"Бизнес-гороскоп на 8 июля 2017
В этот день звезды категорически запрещают вам даже вспоминать о наличии в вашем языке такого страшного слова, как работа и многочисленных его синонимов и однокоренных слов. Это окажется задачей непростой, но настолько приятной, что вам в итоге такая жизнь даже понравится. Жаль, она ненадолго."
"Гороскоп на 8 июля 2017 Весы

Постарайтесь оградиться от мыслей и людей, которые могут принести волнения и дискомфорт. Больше времени уделяйте себе и делам, которые вам по душе. Может быть, сложные вопросы сейчас стоит отложить. Не принимайте скоропалительных решений. Займитесь составлением планов на будущее, но приводить их в жизнь пока рано."
"Любовный гороскоп
Весы. ❤ 7 июля
Завтра, даже если Весы думают, что знают о любви все, судьба способна их сильно удивить. Особенно если Весы пока одиноки и находятся в поиске. Завтра на личном фронте их могут ждать любые сюрпризы, переживания и бури страстей. Возможно даже, Весы совсем потеряют голову и узнают не понаслышке, что такое любовь с первого взгляда! Если же у Весов есть партнер, этот вечер станет для них обоих особенным."
"Бизнес-гороскоп на 7 июля 2017
Сегодня только ваше чувство юмора поможет вам справиться с трудностями, которые, естественно, будут вас ожидать. Ваше состояние, скорее напоминающее беспричинную эйфорию, кажется, даже поразит вашего шефа, который тоже поддастся вашему заразительному позитивному взгляду на повседневность."
"Гороскоп на 7 июля 2017 Весы

В данный период вы наделены достаточной силой, и вам придется решить, куда ее направить. Возможно, накопились домашние дела, до которых долгое время не доходили руки. Настал благоприятный момент с ними разделаться. А если особого желания трудиться не будет, то можно провести время в приятной компании, где вас ожидает невероятный успех."
"Весы. ❤ 6 июля
Завтрашний день будет просто отличным. Немедленно бросайте все дела и займитесь увеселением как себя любимого, так и любимого вами человека. Вам просто необходимо вырваться из атмосферы серьезности."
"Бизнес-гороскоп на 6 июля 2017
Завтра на работе на Весы может неожиданно обрушиться критика со стороны коллег или начальства. Чтобы этого избежать, им стоит реже попадаться на глаза вышестоящим, а если уж попались – не выделяться из толпы."
"Гороскоп на 6 июля 2017 Весы

Завтра в голову Весов может прийти немало перспективных идей! И что интересно, идеи будут рождаться на лету, но при этом отличаться удивительной четкостью, как если бы были хорошо обдуманы до этого. Не обязательно немедленно претворять эти планы в жизнь, но взять их на заметку обязательно стоит. В остальном же Весам завтра лучше пореже показываться на глаза начальству и тем более не давать ему поводов для критики."
"Гороскоп на 5 июля  ♎ Весы 
Сегодняшний день подарит вам чувство победы, однако не даст возможности ее отпраздновать. Придется потерпеть. "
"Бизнес-гороскоп на 5 июля 2017

Завтра на работе Весам будет отлично удаваться заражать своими планами и идеями окружающих! Для этого им даже не обязательно подключать логику – коллегам и начальству вполне достаточно ярких эмоций Весов."
"Весы. ❤ 5 июля
Завтра Весы рискуют поддаться соблазну – такой уж легкомысленный у них будет настрой! День склоняет их к принятию спонтанных, импульсивных решений. И если одним из таких решений станет, к примеру, свидание вслепую или поцелуй с незнакомцем, Весы вряд ли смогут противиться ему. Если же у Весов есть любимый человек, звезды завтра советуют им направить свою кипучую энергию именно в это русло. Непредсказуемость и игривость Весов гарантирует обоим водоворот страстей!"
"Любовный гороскоп на 3 июля 

Сегодня вам совершенно неожиданно предложат начать романтические отношения. Причём вы явно не будете ожидать такого выпада со стороны данного человека, поэтому сильное удивление вам гарантировано. Впрочем, вы быстро возьмёте себя в руки и дадите достойный ответ. Какой — решать вам."
"Бизнес-гороскоп на 3 июня 2017

Сейчас вам необходимо быть невероятно дотошным. Нет таких нюансов, которые вы могли бы позволить себе упустить. Пусть даже сегодня над вами посмеются — вы будете смеяться последним."
"Гороскоп на 3 июля 2017 Весы

Никаких эмоциональных всплесков быть не должно, если вы сами их себе не устроите. А испортить настроение и себе, и любимому человеку сможете, если начнете цепляться к нему по мелочам и срываться без всяких причин. Имейте в виду: отрицательные эмоции вам сейчас противопоказаны."
"Любовный гороскоп
Весы. ❤ 2 июля
Завтра воздух вокруг Весов будет буквально наэлектризован страстью, и их любимый человек обязательно это почувствует. Впрочем, не только он один: многие представители противоположного пола будут уделять Весам повышенное внимание. Им стоит воспользоваться этим, чтобы подарить своему избраннику незабываемый романтический вечер! Если же Весы пока одиноки, завтра у них будет масса возможностей это исправить."
"Бизнес-гороскоп на 02 июня 2017
Сегодня вам будет непросто отвлечься от работы хотя бы на миг. И хотя вы не будете заниматься ею непосредственно от и до, в течение всего дня и половины ночи, но ваши мысли будут посвящены ей, только ей и исключительно ей. Что ж, ваши родственники и друзья могут ей позавидовать."
"Гороскоп на 2 июля 2017 Весы

В вашей профессиональной деятельности на данном этапе может сложиться довольно шаткое положение, а сделать правильные шаги окажется просто необходимо. В любых делах стоит обращаться за помощью к друзьям и коллегам. В одиночку будет сложно противостоять возникшим проблемам, а всем миром вы справитесь."
"Любовный гороскоп
Весы. ❤ 1 июля
Завтра в делах любовных Весам надо учиться уступать и быть дипломатичными. Не стоит воспринимать такую тактику как отступление. Любовь похожа на вальс: сначала один партнер делает шаг вперед, потом наступает черед другого. Почувствовав этот возвратно-поступательный ритм, Весы и сами не захотят остановиться! Завтра отличный день, чтобы научиться танцевать… То есть научиться чувствовать партнера, быть гибче и идти на компромиссы."
"Бизнес-гороскоп на 01 июня 2017
Сегодня не стоит слишком полагаться на технику, она может вас подвести. Так что если вы накрепко завязаны на высокие технологии, обязательно продумайте запасной вариант. Особенно уязвимым местом будет связь."
"Гороскоп на 1 июля 2017 Весы

На этот день ничего не загадывайте. Сейчас идет не самый удачный период. Иногда вам будет казаться, что в каких-то вопросах вы топчетесь на месте, а в некоторых случаях - даже пятитесь назад. Конечно, оптимизма это не прибавит, но на данном этапе плыть против течения вам окажется не по силам."
"Любовный гороскоп
Весы. ❤ 30 июня
Завтра от проницательного взгляда Весов не укроется ничто, и им стоит воспользоваться этим, чтобы навести порядок в своей личной жизни. В этот день им будет доступно не только то, что лежит на поверхности: Весы смогут заглянуть в самые далекие закоулки человеческой души, поняв механизмы причин и следствий. Звезды советуют Весам завтра посмотреть на свои отношения беспристрастно, а потом уже решать, нравится им увиденное или нет."
"Бизнес-гороскоп на 30 июня 2017
От вашей эффективности сегодня будет зависеть куда больше, чем просто ваша репутация и даже зарплата. Не подведите остальных, покажите себя с наилучшей из всех возможных сторон."
"Гороскоп на 30 июня 2017 Весы

На этот день постарайтесь запланировать дела не слишком срочные, но все же необходимые. Возможно, вам нужно достичь каких-то договоренностей, а вы все откладываете, боясь причинить кому-то неудобства. Так вот, именно сейчас и нужно совершать такие действия."
"Любовный гороскоп
Весы. ❤ 29 июня
Завтра звезды советуют Весам посмотреть на себя глазами своего любимого человека. Почему им не до конца верится в искренность комплиментов избранника? Весы считают, что на самом деле не соответствует таким высоким критериям? Достаточно Весам завтра посмотреть на себя глазами того, кто их любит, и им станет ясен ответ. Все, чего им на самом деле не хватает, – это уверенности в себе. Если другие восхищаются достоинствами Весов, то они и сами должны собой гордиться!"
"Бизнес-гороскоп на 29 июня 2017
Займитесь своим драгоценным здоровьем, которое вот-вот может подвести вас. Сейчас на службе наступает очень ответственный период, в течение которого ваше присутствие на работе будет крайне важно, так что забота о своем самочувствии становится вашей основной задачей."
"Гороскоп на 29 июня 2017 Весы

Постарайтесь обойтись без раздачи обещаний, если не хотите себе нажить врагов. Желая произвести хорошее впечатление, вы можете что-то пообещать, а потом окажетесь в неудобном положении. В данный период не следует браться за дела, о которых имеете смутное представление, так как в малознакомой области можете наломать дров."
"Любовный гороскоп
Весы. ❤ 28 июня
Завтра звезды советуют Весам от души поэкспериментировать вместе со своим любимым человеком! Свежие впечатления необходимы им как воздух! Весы должны открыть завтра двери всему новому в своей жизни: сходить вместе с партнером туда, где они еще не были, сделать что-то экстраординарное, записаться на курсы, о которых Весы давно мечтали, или познакомиться с интересными людьми. Даже маленькое обновление в отношениях способно творить большие чудеса!"
"Бизнес-гороскоп на 28 июня 2017
Сегодня очень подходящий день для того, чтобы напомнить вашему начальству о хорошо выполненной работе, взятой на дом или о дополнительных часах, проведённых на рабочем месте. Главное сделать это в ненавязчивой форме. Ваши убедительные доводы и великолепные трудовые навыки произведут впечатление."
"Гороскоп на 28 июня 2017 Весы

День благоприятен для любви. Если вы идете по жизни в одиночестве, то у вас есть большие шансы найти свою половинку. Для этого не стоит свободное время просиживать дома у телевизора, а нужно отправляться в гости, на прогулку, в театры, на выставки или концерты."
"Любовный гороскоп
Весы. ❤ 27 июня
Завтра Весам стоит обратиться за советом не только к звездам, но и к своим снам. Если в последнее время их беспокоило что-то в отношениях со своим любимым человеком или они не знали, как поступить, завтрашние сны способны дать Весам ответы на многие вопросы, а заодно – подсказку, как действовать дальше. Только не стоит понимать их буквально. Надо попробовать расшифровать свой сон как метафору, то есть образный намек, или обратиться за помощью к хорошему соннику."
"Бизнес-гороскоп на 27 июня 2017
Если вы ещё не причислили себя к людям, ведущим ночной образ жизни, то сегодня вы сможете испытать в полной мере все прелести времяпрепровождения полуночников. Дневная суета и рабочие проблемы съедят всё светлое время суток, но открывшееся второе дыхание поможет вам ночью просто великолепно провести время."
"Любовный гороскоп
Весы. ❤ 26 июня
Завтра звезды советуют Весам обратить внимание на разницу между фантазиями и реальной жизнью. Они должны попробовать в своих отношениях с любимым человеком хотя бы завтра отделить одно от другого! Возможно, мечтательность мешает Весам увидеть какие-то важные детали или сделать необходимые шаги? Весам следует спуститься с небес на землю, это позволит им достичь реальных (а не выдуманных) результатов в своих романтических отношениях."
"Бизнес-гороскоп на 26 июня 2017
Сегодня вам стоит быть предусмотрительным, осторожным и даже несколько мнительным человеком, ибо любая ваша ошибка повлечет за собой неприятные последствия в области работы. А вам сейчас как работа, так и деньги нужны особенно, так что рисковать ими не стоит."
"Гороскоп на 26 июня 2017 Весы

Никаких грандиозных событий и происшествий не будет. В профессиональном отношении значимым данный период назвать сложно. К новым возможностям заработка отнеситесь настороженно. Выяснять отношения с теми, кто вам дорог, не следует. День может стать многообещающим для всего, что связано с любовными отношениями."
"Любовный гороскоп
Весы. ❤ 25 июня
Завтра звезды обещают Весам встречу с интересным собеседником, с которым они смогут от души обсудить свои любовные дела и проблемы. Этот взгляд на ситуацию со стороны поможет им понять, правильно ли они действуют. Главный совет для Весов на завтра – стараться не только говорить, но и слушать, как бы трудно это не было. Если Весам это удастся, они могут услышать действительно дельный совет, который поможет им в отношениях с любимым человеком."
"Бизнес-гороскоп на 25 июня 2017
В этот день на Весов нападет необыкновенная жажда деятельности. Вы можете стать настоящим наказанием для окружающих, постарайтесь поменьше их задевать."
"Гороскоп на 25 июня 2017 Весы

Постарайтесь сегодня заняться только приятными делами. Если с кем-то сейчас не получается договориться, то не пытайтесь достучаться до этого человека. Отложите решение вопроса. Разгорающийся конфликт лучше потушить в зародыше - он все равно не позволит найти выход из положения."
"Любовный гороскоп
Весы. ❤ 24 июня
Завтра звезды способны подарить Весам в отношениях с любимым человеком максимум заботы и тепла. Если их чувства по-настоящему глубоки, завтра они почувствуют, как важна для обоих эта связь, и это будет хорошим поводом, чтобы задуматься о совместном будущем. Весам стоит побаловать себя и своего избранника, проведя вечер за романтическим ужином или приняв ванну вдвоем, устроив себе маленький праздник флирта, соблазна и любви!"
"Бизнес-гороскоп на 24 июня 2017
Сегодня велика вероятность того, что ваш организм, почувствовав передышку, огорчит вас плохим самочувствием, которое вы сдерживали во время работы. Если вы будете чувствовать, что вы не способны на активный отдых, не нужно себя заставлять. Объясните друзьям, что хотели бы просто расслабиться, они вас поймут."
"Гороскоп на 24 июня 2017 Весы

Судьба будет предлагать вам то одну, то другую задачу. Но не спешите их решать. Данный день располагает, прежде всего, к романтическому ужину при свечах, к приятному времяпрепровождению и к гармоничным отношениям с любимым человеком. А к профессиональным вопросам сможете вернуться чуть позже."
"Любовный гороскоп
Весы. ❤ 23 июня
Завтра обстоятельства могут пролить Весам свет на их отношения с любимым человеком, представив их в совершенно неожиданном ракурсе! Эту информацию они могут получить откуда угодно – из разговора, письма, а может быть, путем логического сопоставления всех известных им фактов. Если Весы с их партнером переживают сложный жизненный этап, события завтрашнего дня могут указать на его настоящую причину и – подсказать пути, как эту причину устранить."
"Бизнес-гороскоп на 23 июня 2017
Сегодня не самый удачный день для вложения денег или для крупных приобретений. Отложите все дела, связанные с серьёзной тратой денег, на потом, а пока займитесь документами, если речь идет о работе. Отдыхающим рекомендуется прибраться в доме."
"Гороскоп на 23 июня 2017 Весы

Поступившие предложения могут открыть новые горизонты и помочь проявиться вашим талантам. И даже если груз проблем, упавший на плечи, вам покажется непосильным, вы сможете с ним справиться. Для новых знакомств и увлечений сейчас вполне удачное время."
"Любовный гороскоп
Весы. ❤ 22 июня
Завтра звезды призывают Весы привнести в отношения со своим любимым человеком как можно больше элементов игры и кокетства! Безусловно, любовь – прекрасное блюдо, однако иногда и оно нуждается в острых приправах. Пусть завтра и на их свидании, и в их постели, и на их столе все будет более пикантно, чем обычно. Весам можно вести себя непредсказуемо, флиртовать, заставить своего партнера ревновать. Эти острые ощущения добавят в их отношения море огня и страсти!"
"Бизнес-гороскоп на 22 июня 2017
Сегодня удачный день для всех Весов, кто связан с искусством. В этот день особенно продуктивным времяпрепровождением обещает быть обсуждение новых проектов. Также вы можете найти отличное место для проведения выставки."
"Гороскоп на 22 июня 2017 Весы

Не стоит проявлять излишнюю жесткость в сложных ситуациях. Пытайтесь проявить мудрость и аккуратно направить обстоятельства в нужное русло. Сейчас вы можете столкнуться с некоторыми трудностями в любовной сфере. Вам будет сложно найти общий язык с человеком, которого любите, и из-за любой мелочи вы окажетесь способными устроить скандал. Постарайтесь никого не обижать."
"Любовный гороскоп
Весы. ❤ 21 июня
Завтра Весы могут поддаться соблазну проявить перед своим любимым человеком задумчивость и меланхоличность. Отчасти потому, что у них действительно такой настрой, отчасти же – из-за неосознанного желания вызвать умиление и сочувствие. Иногда так приятно показать свою слабость, позволив любимому себя пожалеть и утешить каким-нибудь подарком. Однако Весам надо иметь в виду, что этот номер не пройдет! Завтра они могут получить гораздо больше с помощью улыбок, чем с помощью слез."
"Бизнес-гороскоп на 21 июня 2017
Сегодня старайтесь не перекладывать свои служебные обязанности на чужие плечи, при неблагоприятном развитии ситуации, вы можете оказаться в центре конфликта и испортить отношения с коллегами. Не бойтесь брать на себя ответственность, вы со всем сможете прекрасно разобраться и сами."
"Гороскоп на 21 июня 2017 Весы

В какой-то мере профессиональная деятельность сейчас будет вас тяготить. Возможно, вы ждете перемен или просто устали. Но сейчас не принимайте поспешных решений. Они могут оказаться продиктованными не голосом разума, а мимолетными эмоциями. А в данный момент это не лучшие советчики."
"Любовный гороскоп
Весы. ❤ 20 июня
Во вторник Весам следует заинтриговать любимого самыми экзотическими методиками соблазнения! Тогда вечер пройдет незабываемо!!"
"Бизнес-гороскоп на 20 июня 2017
Сегодня вам принципиально важно сохранить доброжелательные отношения с вашими друзьями и коллегами. Даже если для этого вам предстоит пожертвовать деловым успехом и даже продвижением по службе – не стоит идти по головам и обижать хороших людей. Тем более, что такого рода путь ни к чему хорошему обычно не приводит, что бы вам ни сулили."
"Гороскоп на 20 июня 2017 Весы

В данный период происходящие события будут напоминать калейдоскоп, и от малейшего движения цветные стеклышки сложатся в ту или иную комбинацию. Поэтому постарайтесь не допускать опрометчивых шагов. Настройтесь на положительный лад и не допускайте в своей жизни никакого риска."
"Любовный гороскоп
Весы. ❤ 19 июня
Завтра у Весов будет возможность завязать многообещающее знакомство, однако не факт, что они ей воспользуются, – все будет зависеть от их переменчивого настроения. В целом этот день неплох для любви, однако Весам самим будет сложно понять, чего же им хочется. Романтических встреч? Флирта? Новых знакомств? Или посидеть помечтать в одиночестве? Завтра Весы могут выбрать любой вариант, а могут – перебрать по очереди сразу несколько."
"Бизнес-гороскоп на 19 июня 2017
Сегодня боязнь трудностей вам противопоказана, поскольку чем больше вы боитесь неудачи, тем труднее вам будут казаться ваши дела — как рутинные, так и неожиданные. Смотрите на все проще."
"Гороскоп на 19 июня 2017 Весы

День может оказаться весьма беспокойным. Постарайтесь из всего происходящего получать максимум выгоды и удовольствия. Только будьте сдержанными и корректными при общении с окружающими людьми. Не позволяйте себе бесконтрольных эмоциональных всплесков."
"Любовный гороскоп
Весы. ❤ 18 июня
Завтра звезды советуют Весам в отношениях со своим любимым человеком чаще прислушиваться к голосу своей интуиции, особенно если развитие событий потребует быстрого принятия решения. Сердце Весов завтра способно быстрее и точнее оценить ситуацию, чем это сделает мозг. Не исключено, что приняв какое-то импульсивное решение, Весы лишь впоследствии смогут логически его оценить и понять, что оно было правильным. Однако лучше всего, если их сердце и голова будут действовать заодно."
"Бизнес-гороскоп на 18 июня 2017
В профессиональных делах намечаются существенные изменения. Из-за ряда весьма неприятных и уж, кончено, непредвиденных причин, вы будете вынуждены отказаться от проекта, который был готов почти на половину. Не жалейте об этом: скоро вы получите гораздо более выгодное предложение."
"Гороскоп на 18 июня 2017 Весы

Сегодня вас может захлестнуть волна сомнений, и принять какое-либо решение будет нелегко. Многое окажется на грани срыва не по вашей вине. Но воспримите все происходящее как испытание, которое нужно достойно пройти. Постарайтесь не выяснять отношения с любимым человеком."
"Любовный гороскоп
Весы. ❤ 17 июня
Не стоит завтра засиживаться на работе допоздна, домашние могут это неправильно понять. Попробуйте развеять их подозрения, использовав проверенный способ, - приносите заработанные деньги домой, а не тратьте их сразу же в ближайшем супермаркете."
"Бизнес-гороскоп на 17 июня 2017
Сегодня планирование станет основной задачей вашей трудовой деятельности. Только тщательно разработав порядок проведения мероприятий, вы можете быть уверены в том, что все у вас получится в должном качестве, быстро и в срок. В противном случае неудача неминуема."
"Гороскоп на 17 июня 2017 Весы

В разговорах нужно четко соблюдать те границы, которые не следует переходить. Постарайтесь больше слушать и меньше высказывать свое мнение. Избегайте конфликтных ситуаций. Возможно, сейчас грядут перемены в вашей профессиональной деятельности, и если сумеете правильно сориентироваться, то можете оказаться в выигрыше."
"Любовный гороскоп
Весы. ❤ 16 июня
Завтра звезды советуют Весам задуматься над перспективами своих отношений. Какие чувства они и их любимый человек испытывают друг к другу? Как далеко Весы готовы зайти и сколько дней, месяцев или лет хотели бы провести с ним вместе? Впрочем, даже если Весы или их избранник смотрят на свои отношения как на легкий флирт, это вовсе не значит, что в них надо срочно что-то менять. Главное завтра – попытаться посмотреть на вещи трезво, чтобы лучше представлять себе ситуацию и свои действия на ближайшее будущее."
"Бизнес-гороскоп на 16 июня 2017
Сегодня возможны трудности в деловом и светском общении. Появится желание оставить свое мнение при себе – не стоит этого делать. Возможно, именно в этот день все ждут именного такого вашего поведения. Не стоит смущаться и забиваться в угол. Вы – состоявшийся человек, к вашим словам будут прислушиваться!"
"Гороскоп на 16 июня 2017 Весы

Сейчас стоит взяться за новые дела, а также заняться расширением деловых связей. Также день благоприятен для всего, что связано с любовью. Это могут быть новые знакомства и увлечения, а может быть приятное времяпрепровождение в компании любимого человека."
"Любовный гороскоп
Весы. ❤ 15 июня
Завтра Весам будет трудно найти равновесие между голосом рассудка и своими чувствами. Лучше всего это можно описать пословицей «Ум с сердцем не в ладу». Что делать, если логика нашептывает одно, а интуиция и чувства – чуть ли не прямо противоположное? Завтра в отношениях со своим любимым человеком Весы могут смело доверять голосу сердца, то есть своей интуиции, – она подскажет им правильный путь."
"Бизнес-гороскоп на 15 июня 2017
В этот день вам стоит продолжить или начать поиски работы, особенно если для вас это на данный момент актуально. Если же нет – тоже можете попробовать из спортивного интереса хотя бы: а вдруг получится что-то неожиданно выгодное и перспективное? Только об основной работе не забывайте."
"Гороскоп на 15 июня 2017 Весы

Предстоит много работы. Сейчас идет удачное время для расширения ранее начатой деятельности. Прояснятся дополнительные обстоятельства, и они могут оказаться неожиданными. Вас ожидают приятные встречи со старыми друзьями или просто хорошими знакомыми. Могут завязаться новые романтические отношения."
"Любовный гороскоп
Весы. ❤ 14 июня
Завтра и в ближайшие дни звезды советуют Весам в любви не форсировать события. Даже если они точно знают, что надо делать, и рвутся в бой, пока им лучше умерить свой пыл, а еще лучше – остановиться."
"Бизнес-гороскоп на 14 июня 2017
Благоприятный день для охоты за чем-то, что очень непросто добыть. Или за кем-то. Нынче ваши шансы преуспеть весьма высоки, хотя методы придется использовать самые нетрадиционные."
"Гороскоп на 14 июня 2017 Весы

Постарайтесь не вступать в споры или дискуссии с людьми выше вас по рангу. Даже если будете правы, то вряд ли собеседник согласится с вашим мнением, хотя бы для того, чтобы показать свою значимость. Поэтому лучше добиваться своего тихой сапой. В личную жизнь сейчас стоит привнести новые краски."
"Любовный гороскоп
Весы. ❤ 13 июня
Завтра состояние души Весов будет напрямую зависеть от того, проведут ли они этот день в обществе любимого человека или это по каким-то причинам не удастся. Если завтра Весы будут находиться рядом с тем, кто им дорог, качели любви способны вознести обоих на седьмое небо! А вот вдали друг от друга вместо экстаза Весов ожидают обычные серые будни."
"Бизнес-гороскоп на 13 июня 2017
Сегодня вы с удивлением для себя обнаружите, что ваша производительность куда выше, чем вы могли себе представить. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы выяснить, что именно дало такой потрясающий эффект, и закрепить это знание во время дальнейшей деятельности."
"Гороскоп на 13 июня 2017 Весы

Никаких неприятных ситуаций возникнуть не должно. Единственное, для чего данное время неблагоприятно, так это для финансовых операций. Сейчас не стоит брать кредиты, да и давать в долг, пусть и небольшие суммы, тоже не рекомендуется. Зато день благоприятен для новых знакомств, увлечений и любви."
"Любовный гороскоп
Весы. ❤ 12 июня
Завтра для Весов многообещающий день в романтическом плане! Звезды расположены к ним, и их усилия не пропадут напрасно. Если Весы собираются на свидание с любимым человеком, оно обещает пройти на все сто, обогатив обоих новыми ощущениями, подарив нежность и гармонию чувств. Если же Весы пока одиноки, завтра у них есть шанс встретиться с интересным человеком и провести в его обществе теплый, непринужденный вечер."
"Бизнес-гороскоп на 12 июня 2017
Сегодня на пути к цели перед вами возникнет несколько весьма серьёзных преград. Вам нужно только собраться с мыслями и найти самые простые решения неожиданных проблем, ведь все эти трудности не более чем ступеньки, ведущие вас вверх."
"Гороскоп на 12 июня 2017 Весы

В ближайший день ваш рабочий график будет насыщен до предела, а если еще нет, то поспешите занять себя. Сейчас идет удачное время для профессиональной деятельности, и вы сможете справиться со многими делами. Избегайте серьезных финансовых трат. Не следует брать кредиты и давать в долг."
"Любовный гороскоп
Весы. ❤ 11 июня
Завтра звезды настраивают Весы на спокойный и беззаботный лад. Будет просто идеально, если они поделятся своим позитивом с любимым человеком! В этом случае завтрашнее свидание Весов обещает пройти удивительно гармонично. Вместе с партнером им будет весело и непринужденно, как в детстве, со своими лучшими друзьями по играм. Возможно даже, Весам захочется действительно вспомнить детство и немного поиграть – к примеру, в карты или в фанты на желание…"
"Бизнес-гороскоп на 11 июня 2017
Сегодня звезды не рекомендуют вам рисковать. Да и те действия, в которых вы абсолютно уверены, стоит выполнять с максимальной осторожностью, проверяя и перепроверяя каждый свой шаг. Возможно, это убережет вас от разочарований и досадных ошибок в трудовой деятельности"
"Гороскоп на 11 июня 2017 Весы

Данный период неблагоприятен для начала новых дел. Все радужные перспективы, которые будут предлагать вам на этот день, в лучшем случае окажутся просто несбыточными. Сейчас вам не стоит проводить кардинальных перемен, касающихся внешности."
"Любовный гороскоп
Весы. ❤ 10 июня
Завтра звезды обещают помочь Весам в осуществлении их грандиозных планов – но только лишь в том случае, если они возьмутся за них не в одиночку. Как известно, одна голова хорошо, а две лучше, так что Весам стоит поделиться задуманным со своим любимым человеком. Если завтра партнер будет готов оказать Весам любую поддержку, вместе они обязательно добьются успеха."
"Бизнес-гороскоп на 10 июня

Весы
Припоминаете, через какие органы пролегает путь к сердцу? Все верно, и эту тропу вполне можно использовать также и и целях, весьма далеких от романтических. Вовремя организованная чашечка кофе значительно упростит вам переговоры."
"Гороскоп на 10 июня 2017 Весы

Вы не должны поддаваться соблазнам. Своим умом сможете решить любые вопросы, а если начнете хитрить, то запутаетесь и наделаете массу ошибок. День располагает к активной деятельности, так что постарайтесь запланировать на него те дела, до которых у вас руки не доходили раньше."
"Любовный гороскоп
Весы. ❤ 9 июня
Завтра для Весов и их любимого человека настало время заняться выяснением вопросов, которые они отложили на потом. Отложили по разным причинам: возможно, были не готовы, а может быть, их отношения на тот момент не достигли необходимого уровня. Так или иначе, завтра Весы и их избранник могут, наконец, поговорить о том, что их по-настоящему волнует, – без страха, что их не поймут или что их слова будут встречены в штыки."
"Бизнес-гороскоп на 09 июня 2017 года
Сегодняшний день позволит вам самореализоваться самым выигрышным для вас образом. Но как только наберете темп на весь рабочий день, не забывайте всё-таки, что какие-то вещи вам не удастся осилить с первого раза, и в порыве не теряйте голову при первой неудаче. Будьте терпеливы."
"Гороскоп на 9 июня 2017 Весы

Если не хотите осложнить себе жизнь, в ближайший день не давайте никаких обещаний, особенно людям, от которых зависите. Этот день может оказаться напряженным, поэтому серьезных планов не стройте. Зато наступило удачное время для встреч с людьми, к которыми вы питаете теплые чувства."
"Любовный гороскоп
Весы. ❤ 8 июня
Завтра Весам не будет сидеться на месте, и это отличный повод, чтобы отправиться с любимым человеком в маленькое путешествие налегке. Любой вид транспорта подойдет, будь то машина, поезд, велосипед или телега. Завтра, поменяв обстановку, Весы и их избранник что-то в лучшую сторону поменяют и в себе. Если же Весы пока одиноки, поездка подальше от дома – лучший способ для них развеяться и завязать новое знакомство."
"Бизнес-гороскоп на 08 июня 2017 года
Нынче ленность будет побеждена рабочим энтузиазмом. Неважно, что именно вы сделаете, важно — как вы справитесь с сопротивлением окружающих, которым, в отличие от вас ничего делать не хочется."
"Гороскоп на 8 июня 2017 Весы

Если у вас возникнут претензии к сотрудникам или руководству, не торопитесь говорить об этом вслух - сейчас ваши слова не возымеют должного действия. В ближайший день постарайтесь поменьше бывать в местах большого скопления народа, так как вы можете притягивать к себе негативные ситуации или сомнительного рода личностей."
"Любовный гороскоп
Весы. ❤ 7 июня
Завтра в отношениях со своим любимым человеком Весам не мешает побыть чуть-чуть эгоистами! А почему бы и нет? Звезды советуют Весам расслабиться и посвятить этот день себе – своим капризам, фантазиям, маленьким прихотям. Расслабляющая ванна, фитнес, спа, хороший шопинг... И как можно больше романтики на десерт! Последний пункт этого списка спутник Весов обязательно оценит."
"Бизнес-гороскоп на 07 июня 2017 года
Для того, чтобы достичь чего-то большего, вам сейчас как никогда необходимо пожертвовать чем-то малым во имя глобальных перспектив будущем. Поверьте, вы не будете жалеть о принятом решении. Наберитесь смелости и действуйте решительно! Храбрость, как известно, города берет."
"Гороскоп на 7 июня 2017 Весы

Постарайтесь не раздражаться, даже если близкие требуют от вас слишком многого. Бурные чувства способны помешать принятию правильного решения. Даже если данный день окажется трудным, и вы захотите расслабиться после трудового дня, то не следует этого делать при помощи алкоголя."
"Любовный гороскоп
Весы. ❤ 6 июня
Завтра Весам и их любимому человеку представится возможность укрепить свою интеллектуальную связь. Чувства чувствами, но если бы у Весов и их избранника больше не было ничего общего, прогноз для их отношений был бы печальным, не так ли? Завтра у Весов и их партнера есть шанс узнать что-то новое о том, что их объединяет. Возможно, это окажется общее хобби, а может, любимые книги, фильмы или самые заветные, потаенные мечты."
"Бизнес-гороскоп на 06 июня 2017 года
Сегодня любые даже самые незначительные манипуляции с материальными ценностями потребуют от вас максимума внимания. Совершая денежные операции, не забудьте ещё раз проверить, соотносятся ли ваши действия с соответствующей буквой закона. Опасайтесь быть втянутым в подозрительные сделки."
"Гороскоп на 6 июня 2017 Весы

Сейчас вы будете ощущать в себе немалые силы. Но не переусердствуйте с их применением. В противном случае можете перетрудиться, и это сразу же отразится на состоянии здоровья. Для заключения сделок, подписания договоров и дачи обещаний - вполне подходящий момент."
"Любовный гороскоп
Весы. ❤ 5 июня
Завтра – день, когда Весы и их любимый человек способны на маленькие романтические безумства, чтобы порадовать друг друга. Возможно, Весам вдруг захочется без повода купить своему избраннику цветы или сделать более дорогой и приятный подарок, а вечером устроить ужин при свечах. Не надо противиться этим прекрасным порывам! Пусть ваша любовь будет похожа на сказку: если и не каждый день, как завтра, то хотя бы иногда."
"Бизнес-гороскоп на 05 июня 2017 года
Сегодня вам будет непросто уговорить себя на то, чтобы посвятить работе чуть-чуть больше времени, нежели обычно. Впрочем, если вам все же это удастся, результат трудовой деятельности превзойдет все ваши ожидания, даже самые смелые. Постарайтесь поверить собственным аргументам."
"Гороскоп на 5 июня 2017 Весы

Постарайтесь быть предельно честными и откровенными с людьми, которые вам небезразличны. Любая фальшь не останется незамеченной, и в ближайшее время правда откроется. Не планируйте дел, которые потребуют от вас больших физических или эмоциональных затрат."
"Любовный гороскоп
Весы. ❤ 4 июня
Завтра в делах любовных звезды не советуют Весам ждать у моря погоды: их счастье – в их собственных руках! Если у Весов есть план, как обратить на себя внимание своего избранника, укрепить отношения с любимым человеком или вывести их на новый уровень – самое время для того, чтобы начать действовать прямо завтра, здесь и сейчас. Если же такого плана у Весов нет, им стоит потратить день на то, чтобы его придумать: в будущем это им обязательно пригодится."
"Бизнес-гороскоп на 04 июня 2017 года
Сегодня лучше довериться случаю и «плыть по течению». Звезды обещают независящие от вас перемены. Возможны повышение по службе и удачные сделки. Но даже если что-то пойдет не так, вы запланировали в свое время – не переживайте. Вспомните: что ни делается – все к лучшему!"
"Гороскоп на 4 июня 2017 Весы

На данном этапе вы четко представляете свою цель и пути ее достижения. Сил и упорства хватит, чтоб продвинуться к ней. В работе будьте терпеливы и внимательны. Возможно, сейчас кто-то будет нуждаться в вашей помощи или поддержке. И если есть такая возможность, то не откажите в просьбе. Позаботьтесь о своем здоровье."
"Любовный гороскоп
Весы. ❤ 3 июня
Если есть человек, к которому вы неравнодушны, а он об этом не знает, то сделайте сами первый шаг - удача на вашей стороне. Завтра перед вашим обаянием будет сложно устоять."
"Бизнес-гороскоп на 03 июня 2017 года
Денек не из легких. Из-за маленькой ошибки, допущенной в самом начале, все может встать вверх дном. Вряд ли вас это порадует, так что постарайтесь в первой половине дня обращать внимание на всякую мелочь."
"Гороскоп на 3 июня 2017 Весы

Особых перемен ждать не стоит. День пролетит, и вы даже не успеете этого заметить. Сейчас лучше всего заняться составлением планов на будущее. Возможно, стоит попробовать себя в новом деле. Отношения с любимым человеком будут носить спокойный характер. Вы сможете расслабиться и слегка отдохнуть."
"Весы. ❤ 2 июня
Завтра в делах сердечных Весам стоит приготовиться к любым неожиданностям! Если у них уже есть любимый человек, он может преподнести Весам подарок, сюрприз или рассказать какую-то новость, которая их удивит. Если же Весы находятся в свободном поиске партнера, завтрашние сюрпризы будут касаться перемен в их личной жизни – от откровенных разговоров до самых неожиданных встреч и знакомств."
"Бизнес-гороскоп на 02 июня 2017 года
В этот день лишь критичное отношение к себе и своей работе позволит вам наилучшим образом справиться с вашими непосредственными трудовыми обязанностями. Постарайтесь не обольщаться своими трудовыми успехами и ругать себя чуть-чуть больше обычного."
"Гороскоп на 2 июня 2017 Весы

Вы можете рассчитывать на удачу, которая будет сопровождать вас как в делах профессиональных, так и любовных. Не исключены новые многообещающие знакомства. Сейчас вам придется все время держать себя в руках и не давать воли негативным эмоциям. В этот день ваши профессиональные интересы могут пойти вразрез с личными отношениями. Из-за профессиональной деятельности может разгореться скандал. Поэтому заранее позаботьтесь о том, как бы не допустить, чтоб из искры разгорелось пламя."
"Весы. ❤ 1 июня
Завтра в отношениях с любимым человеком Весы способны получить массу позитива даже от самых простых вещей – от совместного приготовления ужина, прогулки в парке, чтения книги друг другу вслух или похода в кино. Собственно говоря, именно этим Весам завтра и стоит заняться: забыть о проблемах, наслаждаясь каждой минутой вдвоем. И самое главное, ничего не усложнять: рецепт завтрашнего счастья Весов – безмятежность и легкость."
"Бизнес-гороскоп на 01 июня 2017 года
Сегодня удача повернётся к вам лицом, поэтому не упускайте свой шанс! Попробуйте поучаствовать в каком-нибудь конкурсе или лотерее. А если вы всё-таки не до конца доверяете фортуне, оставьте область игр и обратитесь к заброшенному делу, над решением которого вы бьётесь уже долгое время. Будьте уверены, сейчас всё получится."
"Гороскоп на 1 июня 2017 Весы

В данный период вы наделены достаточной силой, и вам придется решить, куда ее направить. Возможно, накопились домашние дела, до которых долгое время не доходили руки. Настал благоприятный момент с ними разделаться. А если особого желания трудиться не будет, то можно провести время в приятной компании, где вас ожидает невероятный успех."
"Бизнес-гороскоп на 31 мая 2017 года
Сегодня звезды не советуют вам выяснять отношения с вашим начальством. Оно наверняка кажется если не умнее, то совершенно точно сильнее вас и потому зарубит все ваши светлые идеи на корню. Постарайтесь быть более мягким и гибким: вам это должно помочь в достижении вашей цели."
"Весы. ❤ 31 мая
Завтра Весам и их любимому человеку звезды советуют от души помечтать! Делясь друг с другом своими планами, они сумеют приблизить их исполнение. Такая уж особенность у этого дня, что даже самые невероятные фантазии имеют шанс осуществиться, если разделить их с любимыми людьми. Завтра, рассказывая избраннику об острове, на котором хотелось бы побывать, или о квартире своей мечты, Весы материализуют свое желание, делая его намного осязаемей и ближе."
"Гороскоп на 31 мая 2017 Весы

Вам нужно уделять больше внимания и заботы своим близким. Сейчас вы можете каким-либо образом обидеть или ущемить их интересы. Будьте внимательны не только к людям, но и к финансам. Не угодите в кабалу, взяв долгосрочный и экономически неоправданный кредит, а также сами не давайте в долг."
"Бизнес-гороскоп на 30 мая 2017 года
Сегодня вам не захочется не только шевелиться, но и думать – и особенно на тему вашей работы. Поэтому если вдруг таковая необходимость появится, справляться вы с нею будете с явной неохотой, а потому с низкой эффективностью. Вряд ли стоит и пробовать."
"Весы. ❤ 30 мая
Завтра – день, когда Весы будут способны менять ситуацию вокруг одной лишь силой своих мыслей и желаний. Чтобы завоевать внимание любимого человека или изменить что-то к лучшему в своих отношениях с ним, звезды советуют Весам сконцентрироваться и решить этот вопрос внутри своей головы. Как бы это ни было «антинаучно», в ближайшее время Весы имеют все шансы наблюдать, как их завтрашние мысли постепенно воплощаются в реальность."
"Гороскоп на 30 мая 2017 Весы

Вы сможете осуществить многое из задуманного. Но если почувствуете, что где-то не все гладко получается, не идите напролом. Силой вы вряд ли добьетесь результата. Удачное время для новых романтических знакомств. А если у вас уже есть вторая половинка, то день подарит немало приятных часов от общения друг с другом."
"Весы. ❤ 29 мая
Завтра – день, когда Весам в личной жизни не стоит делать всего две вещи: усложнять и прибедняться. Возможно, им нравится копаться в себе и выискивать недостатки, чтобы утвердиться в мысли: они слишком несовершенны для того, чтобы их кто-то полюбил. Так вот, завтра делать этого категорически не стоит! Позабыв о комплексах, Весы будут привлекательны и неотразимы. Ну а недостатки... У кого их нет? Если бы дело было в них, человеческий род уже давно бы вымер."
"Бизнес-гороскоп на 29 мая 2017 года
Сегодня вам не стоит принимать во внимание тот факт, что ваш начальник, скорее всего, не прав в том или ином вопросе. Он ваш начальник, а потому прав всегда и по умолчанию. А если вдруг не прав, то это необходимо от него тщательно скрыть: вряд ли ваша критика окажется ближе к истине, чем его заблуждения."
"Гороскоп на 29 мая 2017 Весы

Сейчас идет удачное время для получения удовольствий, поэтому если есть возможность, то можете отправиться в путешествие, заняться расширением кругозора, посещая театры, выставки или концерты. А можете просто приятно провести время в компании друзей. Походы по магазинам также доставят радость."
"Весы. ❤ 28 мая
Завтра звезды советуют Весам не беспокоиться о развитии своих романтических отношений, даже если небольшие поводы для этого есть. На самом деле Весы и их любимый человек (что бы они сами ни думали по этому поводу) находятся на правильном пути! Ну а тревоги и беспокойства – это нормально. Они всего лишь показывают Весам, как упорно сопротивляется переменам в личной жизни консервативная часть их внутреннего «Я»."
"Бизнес-гороскоп на 28 мая 2017 года
Сегодня вы активны, как никогда. Жаль только, что королевство маловато, но это не проблема для вас. С вашей энергией, которая бьёт через край, вы легко найдёте область, нуждающуюся в вашем внимании. Также день благоприятствует для продумывания дальнейших карьерных планов. Так что, вперёд, действуйте!"
"Гороскоп на 28 мая 2017 Весы

На данном этапе вам может понадобиться помощь. Именно друзья, знакомые и близкие люди придут на выручку, причем вам об этом даже не придется их просить. Хотя особых сложностей возникнуть не должно, но мелочи могут доставить хлопоты. Избегайте выяснения отношений с любимым человеком."
"Весы. ❤ 27 мая
Завтра у Весов есть шанс узнать мнение о своей личной жизни, да такое, что не в бровь, а в глаз! Это мнение будет высказано человеком со стороны, возможно родственником или знакомым, а может быть, и совершенно посторонним. Весам завтра не стоит обижаться на то, что кто-то проник в самую суть их любовных вопросов, даже не будучи в них как следует посвящен. Как говорится, устами младенца глаголет истина!"
"Бизнес-гороскоп на 27 мая 2017 года
Подумайте, что для вас лучше: быть начальником, который головой отвечает за все дела, или неформальным лидером, который может объединять и вдохновлять коллег на решение общей задачи? Вам решать, но согласитесь, что ваше нынешнее, пусть и не совсем высокое положение, вас вполне устраивает."
"Гороскоп на 27 мая 2017 Весы

Конфликты с ближайшими родственниками могут омрачить ваше безоблачное настроение. Звезды уверены: добиться своего вы можете лишь если не будете опускаться до грубости. Решайте все мирным путем. В отношениях с любимым человеком постарайтесь обойтись без замечаний и упреков, ведь иногда это может иметь обратный эффект. А в остальном день благополучный."
"Весы. ❤ 26 мая
Завтра день предоставляет Весам массу возможностей для любви, флирта и новых романтических знакомств. Главное – не потерять голову от такого разнообразия! Вполне вероятно, что Весам не раз в течение дня придется делать выбор, с кем танцевать или с кем пойти на свидание вечером. Секрет такого успеха кроется в том, что рядом с Весами завтра будет весело, непринужденно и легко. А это дорогого стоит!"
"Бизнес-гороскоп на 26 мая 2017 года 

Сколько бы вы ни мечтали сегодня о минутах отдыха, вряд ли ваши мечты станут реальностью. Увы, дел накопится в этот день столько, что вы не будете успевать ее разгребать. Однако если все же разгребете, заслужите памятник."
"Гороскоп на 26 мая 2017 Весы

Никаких грандиозных событий и происшествий возникнуть не должно. В профессиональном отношении значимым данный период назвать сложно. К новым источникам заработка отнеситесь настороженно. Выяснять отношения с теми, кто вам дорог, не следует. Старайтесь избегать конфликтных ситуаций."
"Весы. ❤ 25 мая
Завтра Весы способны в очередной раз удивиться тому, насколько сильны их эмоции! Даже когда они спокойны и напоминают штиль на море, под этой обманчивой гладью угадывается бездонная глубина. С одной стороны, это хорошо, с другой же Весы не всегда способны с этим справиться. Завтра ситуация ясно даст понять: Весам необходимо научиться управлять своими могучими эмоциями."
"Бизнес-гороскоп на 25 мая 2017 года

Удачный день для решения многих задач. Особенно финансовых. Пока ваши дела идут успешно, а денежные вопросы решаются практически без вашего участия, может быть, стоит оглядеться вокруг – рядом, несомненно, есть кто-то, ждущий вашего внимания? А может, и финансовой поддержки..."
"Гороскоп на 25 мая 2017 Весы

В этот день вам нужно быть очень осторожными при общении с новыми знакомыми. Есть вероятность того, что вы притянете к себе непорядочных людей. Поэтому перед тем как открывать душу посторонним, хорошенько подумайте. Постарайтесь не вступать в споры с любимым человеком."
"Весы. ❤ 24 мая
Отложите объяснение со своим любимым или любимой. Еще не наступил подходящий момент, вы же не хотите все испортить? Постарайтесь не расстраивать своего любимого или любимую плохим настроением, в конечном итоге, все, так или иначе, но образуется."
"Бизнес-гороскоп на 24 мая 2017 года 

Не стоит увлекаться азартными играми. Звезды не сулят вам в этом удачи. Лучший способ увеличить свое благосостояние – честно заработать все необходимое. В выходной день это сделать, конечно, весьма проблематично, но продумать все пути и способы – более чем возможно."
"Гороскоп на 24 мая 2017 Весы

В профессиональном отношении никаких серьезных изменений не предвидится. Лучше заняться тем, что дается вам без особых усилий. В этот день будьте осторожными во всем, что делаете и говорите. Постарайтесь избегать общения с теми, в ком чувствуете силу, причем негативного характера."
"Весы. ❤ 23 мая
Завтра Весам не стоит заранее готовить сценарий на романтический вечер – гораздо лучше предоставить это партнеру. Пусть это будет день неожиданностей, сюрпризов, нарушения запретов! Доверившись своему любимому человеку, Весы рискуют всего лишь тем, что их привычный мирок перевернется вверх дном, а какие-то барьеры рухнут. Меньшее, на что завтра способен избранник Весов, – это изрядно их удивить своей фантазией."
"💸 Бизнес-гороскоп на 23 мая 2017 года 

Видя, как вам нелегко, некто вам близкий решит сделать вам небольшой сюрприз. Не исключено, что сегодня вам весь день придется исправлять последствия любезности этого человека. Предотвратить это нельзя, просто будьте готовы к испытаниям."
"Гороскоп на 23 мая 2017 Весы

Можете планировать трудновыполнимые дела, у вас хватит сил с ними справиться. Любые переговоры должны пройти на самом высоком уровне. Если появится возможность, то отправляйтесь в далекие края со своей половинкой. А если половинки еще нет, то путешествие - это хороший шанс найти себе пару."
"Весы. ❤ 22 мая
Любимому человеку потребуется завтра ваше внимание, не лишайте себя радостей общения, ссылаясь на тотальную занятость на работе."
"💸 Бизнес-гороскоп на 22 мая 2017 года 
Сегодня звезды сулят вам огромную удачу в делах ваших трудовых. Вы преуспеете настолько, что ваши коллеги и конкуренты будут тихо вам завидовать черной и белой завистью, да вы и сами верить не будете в то, что все происходящее с вами – не сон."
"Гороскоп на 22 мая 2017 Весы

Сейчас стоит взяться за новые дела, а также заняться расширением деловых связей. Также день благоприятен для всего, что связано с любовью. Это могут быть новые знакомства и увлечения, а может быть приятное времяпрепровождение в компании любимого человека."
"Весы. ❤ 21 мая
Несколько дней отдыха пойдут Весам с партнером на пользу, вызывая желание всегда быть вместе. Проведите эти дни с пользой, даря своей второй половине много ласки и нежности."
"💸 Бизнес-гороскоп на 21 мая 2017 года 

Сегодня звезды категорически запрещают вам без особой надобности вспоминать о чем-либо, связанном с вашей трудовой деятельностью. Даже если вам не о чем больше будет поговорить с вашим любимым человеком, лучше молчите, улыбайтесь и кивайте. Но о работе – ни слова."
"Гороскоп на 21 мая 2017 Весы

Сейчас вам не стоит вступать в словесные баталии. Ваши сила слова и сила убеждения на какой-то период ослабнут, и вы сами можете подвергнуться чужому воздействию и мнению. Личные проблемы не спешите решать сгоряча - можете сами себе навредить."
"Весы. ❤ 20 мая
Завтра для Весов в любви начинается время больших свершений и перемен! Звезды говорят: во всем, что касается сферы отношений и чувств, им пора начинать осуществлять те планы, которые они задумали. У Весов есть все необходимое для того, чтобы уже завтра начать претворять свои идеи в жизнь. Когда же им это удастся, и они, и их любимый человек от этого только выиграют."
"💸 Бизнес-гороскоп на 20 мая 2017 года 

Опасайтесь того, что ваши разработки могут воплотить в жизнь конкуренты, так что доверяйте только самым проверенным людям. Старайтесь быть более сосредоточенным и проверять все каналы информации, чтобы избежать утечки, ведь вы так много работали над этим новым проектом!"
"Гороскоп на 20 мая 2017 Весы

День потребует быстрых реакций, ответственных поступков и готовности вести за собой других. Безусловный успех ждет тех, кто занимается творчеством. В решении денежных вопросов следует соблюдать осторожность. Вероятность значительных трат или финансовых потерь достаточно велика. Зато день благоприятен для поездок и путешествий."
"Весы. ❤ 19 мая
Завтра Весы в любви будут чувствовать себя настоящим детективом, который пытается раскрыть дело государственной важности! Если в последнее время они делали попытки приоткрыть завесу тайны над одним интересующим их человеком, то завтра у Весов есть шанс наконец-то обнаружить ту зацепку, которая со временем позволит распутать весь клубок. Однако в пылу расследования им следует принимать во внимание не только вещественные улики, но и аргументы своего сердца."
"💸 Бизнес-гороскоп на 19 мая 2017 года 

Давно вы так не рвались на работу так, как сегодня! Странно, конечно, но вы, вероятно, теперь знаете, как сделать свои условия труда лучше, или вы наконец-то нашли решение для той задачи, над которой давно трудились. Как бы то ни было, вы полны сил и энтузиазма, и вам всё будет по плечу."
"🔮 Гороскоп на 19 мая 2017 года

Благоприятный день для деловых переговоров, встреч с людьми, которые могут помочь в развитии вашей карьеры и осуществлении бизнес-планов. Возможны удачные совпадения, вы воспользуетесь ими, чтобы решить какие-то давние проблемы. Вероятны успехи в творчестве. С решением любых задач, требующих нестандартного подхода, вы справляетесь блестяще.
Наиболее серьезные проблемы этого дня связаны с финансами. Слишком легкомысленное отношение к деньгам, свойственное вам сегодня, может обернуться серьезными проблемами в будущем."
"💸 Бизнес-гороскоп на 18 мая 2017 года 

Некто, с кем вы уже довольно долго ведете переговоры, выкинет сегодня очередной финт. Не обращайте внимания, в целом это ничего не изменит. Возможно, вас хотят вывести из себя, может быть — просто не задумываются о ваших интересах — в любом случае, вам следует стоять на своем."
"Весы. ❤ 18 мая 
Завтра в самом начале свидания у Весов может возникнуть ощущение, что вечер провален, и ничто не сможет поднять им настроение. К счастью, это, скорее всего, не так. Человек, который им нравится, приготовил сюрприз (возможно даже, дорогой подарок), и все, что от Весов завтра требуется – это не мешать своему любимому удивлять и радовать себя. Ну и, конечно же, показывать ему свою благодарность. А ведь это не так уж и много, не так ли?"
"Гороскоп на 18 мая 2017 года

♎ Весы 
Если бы вы располагали достаточным количеством времени, сегодняшний день был бы отличным моментом для всестороннего обсуждения какой-либо крупногабаритной проблемы. Впрочем, захочется - найдется и время."
"Весы. ❤ 17 мая
Сходите с любимым человеком на вечеринку или развлекитесь на общий вкус. Это неплохое топливо для пламени чувств. Не останавливайтесь на достигнутом. Не сбавляйте темп в завоевании сердца любимого человека."
"💸 Бизнес-гороскоп на 17 мая 2017 года 

Сегодня вам стоит скептически относиться ко всему, что вам посоветуют и предложат ваши коллеги. Совсем не обязательно они будут неправы, однако доля собственного здравого смысла вам не повредит в любом случае. Лучше отвечать за свои ошибки, чем за чужие."
"Гороскоп на 17 мая 2017 Весы

В этот день вы можете получить интересное деловое предложение оттуда, откуда меньше всего ожидаете. Но не спешите радоваться. Сначала все хорошо обдумайте и взвесьте все за и против. Повременив с принятием решения, вы сможете выиграть больше."
"Весы. ❤ 16 мая
Завтра звезды советуют Весам заняться со своим любимым человеком домашними делами – вместе убраться, приготовить ужин, разобрать полку на антресолях. Возможно, хлопоты по хозяйству могут показаться не слишком романтичным делом, однако достаточно подойти к ним творчески, и они доставят немало приятных и веселых минут! Весы могут завтра отыскать в своей квартире маленький клад: старые и давно забытые вещи своего детства. Сломанные игрушки и выцветшие фотографии расскажут партнеру Весов о них больше, чем тысячи слов."
"💸 Бизнес-гороскоп на 16 мая 2017 года 

Сегодня вас ожидает весьма непростой день, ведь слишком много будет противоречивых событий, и вам даже покажется, что кто-то специально строит вам козни. Однако посмотрев на ситуацию под другим углом, вы поймете, что никто вовсе не собирается вас подсиживать."
"Гороскоп на 16 мая 2017 Весы

Сейчас для вас идет удачное время, когда многое будет получаться. Возможно, к вам обратятся за помощью старые знакомые или, наоборот, кто-то придет с новыми интересными предложениями. Постарайтесь посетить какие-нибудь интересные мероприятия."
"Весы. ❤ 15 мая
Завтра Весам не стоит надеяться на глобальный прорыв в любовных отношениях – он вряд ли произойдет. Время форсировать события и переходить в наступление еще не пришло, так что главное сейчас – как следует закрепиться на старых рубежах и ждать более благоприятного момента. Проявив выдержку, Весы не пожалеют, пока же они могут наслаждаться текущим моментом. Звезды завтра дарят им гармонию, душевное равновесие и романтичный настрой, которые Весы могут разделить со своим любимым человеком."
"💸 Бизнес-гороскоп на 15 мая 2017 года 

Сегодня у вас будет превосходное настроение, благодаря которому вы сумеете с легкостью справиться со всеми навалившимися на вас делами. Отчет, который вам в скором времени предстоит сдать, создастся сам собой, как только вы за него возьмётесь. Сегодня всё получится!"
"Гороскоп на 15 мая 2017 Весы

В данный период вас в большей степени будут интересовать дела личного характера. Но очень многое зависит от того, какую позицию вы займете. Сейчас нужно быть более терпимыми к окружающим людям и не навязывать своего мнения. Смирите гордыню, и в целом день обещает пройти самым замечательным образом."
"Весы. ❤ 14 мая
Завтра звезды подарят Весам возможность завязать любовное знакомство – если только Весы из-за лени не упустят свой шанс. Так что если им поступит предложение куда-нибудь сходить, даже если делать этого очень не хочется, есть смысл согласиться. На дружеской вечеринке, в кино или даже на свидании с надоевшим поклонником завтра Весы могут встретить и впустить в свою жизнь нового, по-настоящему интересного человека."
"💸 Бизнес-гороскоп на 14 мая 2017 года 

В этот день звезды не рекомендуют вам проводить слишком много времени на солнце. По той или иной причине, это светило будет мешать вашей активной работе и настраивать отнюдь не на рабочий лад. Поэтому пасмурная погода и задернутые шторы окажутся вам только на руку."
"Гороскоп на 14 мая 2017 Весы

Негативные эмоции могут заглушить голос вашего разума, из-за этого существует значительный риск совершить серьезную ошибку. Не идите ни на какие компромиссы со своей совестью, тем более не поддавайтесь соблазну получения легких денег, так как можете потерять гораздо больше, чем приобретете."
"Весы. ❤ 13 мая
Завтра звезды советуют Весам замедлить свой бешеный темп для того, чтобы расслабиться и посвятить время своему любимому человеку. Возможно, в последнее время они уделяли своему партнеру не слишком много внимания из-за работы или других неотложных дел, однако завтра пора притормозить. Дела могут и подождать, а вот чувства ждать не станут: если Весы не будут их подпитывать, они могут быстро угаснуть."
"💸 Бизнес-гороскоп на 13 мая 2017 года 

Нынче эффективность вашей деятельности будет зависеть от того, с какой ноги вы встанете. В прямом смысле слова. Если наступите на любимую мозоль — проснетесь быстрее, но злым. Если скатитесь с постели на четвереньки — значит, похмельный синдром вряд ли даст вам как следует поработать. Встав твердо и решительно и сразу найдя свои тапочки, вы имеете шанс провести удачный день."
"🔮 Гороскоп на 13 мая 2017 года

События развиваются медленнее, чем вам хотелось бы, и это изрядно действует на нервы. Спешить и торопить окружающих бессмысленно; лучше попытаться приспособиться к неспешному ритму этого дня. Не исключены серьезные разногласия с представителями старшего поколения, особенно трудно прийти к единому мнению по вопросам, касающимся далекого будущего.
Вы можете доверять своей интуиции: подсказки ее на удивление своевременны и точны. Можно браться за новые дела, но только не в одиночку – вам наверняка потребуется помощь."
"Весы. ❤ 12 мая
Завтра Весы должны проявить со своим партнером максимум дипломатии, на которую способны."
"💸 Бизнес-гороскоп на 12 мая 2017 года 

Пробуждение вряд ли принесет вам много радости. Если же вдруг вы очнетесь ото сна с ярко выраженным желанием немедленно приступить к трудам, отмените все дела и отправляйтесь к психиатру. Нельзя так много работать."
"🔮 Гороскоп на 12 мая 2017 года

Необычный день. Он полон интересных событий, и на первый взгляд кажется, что они никак не связаны друг с другом. Однако вы будете наблюдательны и внимательны, поэтому разберетесь, что к чему, сделаете правильные выводы. Понимая, что чувствуют окружающие, вы сглаживаете острые углы, не даете назревающим конфликтам разгореться.
День обещает удачу в коммерческой деятельности, можно заключить выгодные сделки. Вы быстро принимаете правильные решения, поэтому оставляете конкурентов далеко позади. Будет возможность найти влиятельных союзников и покровителей."
"💸 Бизнес-гороскоп на 11 мая 2017 года 

Сегодня не стоит идти на поводу у своей гордыни. Если вы с успехом справились с одним делом, не стоит браться за ещё несколько лишь для того, чтобы вырасти в своих собственных глазах и в глазах окружающих. Спуститесь с небес на землю, а то рискуете превратиться в эфемерное создание."
"Весы. ❤ 11 мая
Завтра звезды способны придать любовным отношениям Весов страсть и накал! Они могут испытать бурю чувств по отношению к своему партнеру и при этом – полное отсутствие желания держать их в себе. Что ж, зачем сдерживаться? Пусть этот день подарит Весам и их любимому человеку максимум незабываемых эмоций. Если они давно уже вместе, в них способны заново вспыхнуть уже забытые, казалось бы, чувства. Если же Весы делают в отношениях лишь первые шаги, завтра им будет трудно удержаться от того, чтобы перескочить через одну-две ступеньки!"
"🔮 Гороскоп на 11 мая 2017 года

Непростой день с точки зрения общения: даже с теми, кого вы раньше понимали с полуслова, оказывается нелегко найти общий язык. Возможны мелкие недоразумения, конфликты и споры из-за пустяков. Важно не ссориться с коллегами: если сейчас отношения испортятся, восстановить мир будет трудно.
Старайтесь не откладывать запланированные дела, даже если они кажутся слишком сложными и скучными, доводите начатое до конца. Нежелательно делать крупные покупки, особенно незапланированные: они едва ли окажутся удачными."
"💸 Бизнес-гороскоп на 10 мая 2017 года 

Опасайтесь того, что ваши разработки могут воплотить в жизнь конкуренты, так что доверяйте только самым проверенным людям. Старайтесь быть более сосредоточенным и проверять все каналы информации, чтобы избежать утечки, ведь вы так много работали над этим новым проектом!"
"Весы. ❤ 10 мая
Завтра Весы ждет незабываемый день любви и романтики! Стоит приготовиться к сюрпризам и удивительным открытиям. Если Весы только-только сделали первые шаги в новых отношениях, завтра у них есть шанс понять, что в их жизнь вошел по-настоящему интересный человек, которого им хотелось бы узнать лучше. Если же у них уже есть партнер, Весам стоит позволить ему проявить инициативу, а самим расслабиться и просто наслаждаться жизнью!"
"🔮 Гороскоп на 10 мая 2017 года

Благоприятный день для начала новых дел. Они могут казаться сложными, но вы быстро разберетесь, что к чему, поймете, что нужно предпринять, чтобы добиться отличного результата. Творческий потенциал высок. Вы хорошо справляетесь с решением нестандартных задач, проявляете редкую изобретательность.
Спешить не следует. Этот вопрос касается и работы, и личных отношений. Очень острой будет интуиция; прислушивайтесь к ее подсказкам, и вы все сделаете правильно. День обещает приятные поездки и увлекательные прогулки."
"💸 Бизнес-гороскоп на 9 мая 2017 года 

Ваша активность на службе и небывалая, даже по вашим собственным меркам, предприимчивость принесут заслуженный успех. Вы сможете стать вдохновителем весьма перспективного проекта. А за ваше рвение и регулярное старание вы можете получить повышение по службе."
"Весы. ❤ 9 мая
Завтра Весам не понадобятся слова, чтобы сказать любимому человеку о своих чувствах. Они с ним настроены на одну волну, находятся в резонансе, и гораздо больше всяких слов за них говорят их жесты и сияющие глаза. Весам стоит запомнить это состояние гармонии, чтобы продлить его как можно дольше. Если бы любовь была наукой, завтра им могли бы дать за нее Нобелевскую премию!"
"🔮 Гороскоп на 9 мая 2017 года

День обещает быть необычным и запоминающимся, полным интересных событий. Вы не ждете у моря погоды, действуете активно и решительно, прикладываете усилия, чтобы добиться своего. Не исключены удачные совпадения, благодаря которым вы сможете подняться по карьерной лестнице, укрепить профессиональные позиции.
Вам сегодня во многом везет – этим стоит воспользоваться, чтобы реализовать какой-то отчаянно смелый план; не сомневайтесь, что вы найдете союзников и помощников. Головокружительное романтическое приключение оставит массу приятных эмоций."
"Весы. ❤ 8 мая
Завтра звезды обещают Весам отличный день для любви и флирта! Не надо бояться проявить всю свою сексуальность. Весы способны играть, дать волю своим чувствам, быть непредсказуемыми и яркими – даже своего любимого человека они могут, как на первом свидании, немного подразнить и поиграть в кошки-мышки. Если же Весы пока одни, то завтра отличный день для того, чтобы произвести на нового знакомого впечатление, проведя сеанс обольщения на высшем уровне."
"💸 Бизнес-гороскоп на 8 мая 2017 года 

Сегодня ваш начальник никоим образом не напомнит вам о своем существовании, за что не забудьте его мысленно поблагодарить. Главное не вслух и как-нибудь так, чтоб он об этой мысли не узнал никогда, иначе он может не понять шутки и значительно испортить вам следующие выходные."
"🔮 Гороскоп на 8 мая 2017 года

Не ищите простых решений. Для успеха сегодня необходимы настойчивость, желание во что бы то ни стало докопаться до истины, готовность пойти на жертвы, чтобы добиться цели. Самыми удачными оказываются необычные, оригинальные идеи. Но именно они не получают поддержки окружающих – по крайней мере, поначалу. Так что действовать вам придется в одиночку.
Вы легко находите общий язык с людьми, прибывшими издалека, можете договориться с ними о каких-то совместных действиях. Не исключены романтические увлечения."
"💸 Бизнес-гороскоп на 7 мая 2017 года 

Постарайтесь в вечной погоне за прибылью не потерять человеческого лица, умейте вовремя остановиться и задуматься, а стоит ли ваша цель таких титанических усилий? Возможно, вы не там ищете счастье, и ваша работа стала забирать у вас слишком много душевных сил."
"Весы. ❤ 7 мая
Завтра Весы могут быть удивлены быстрым развитием событий! Их отношения с любимым человеком способны взять неожиданно резвый темп и вырваться на новый уровень. Весы любят управлять ситуацией, но им не нравится, когда ситуация управляет ими? Завтра они могут не беспокоиться на этот счет. Перемены, которые ждут Весы в ближайшее время, обещают оказаться в целом очень позитивными для их любви."
"Гороскоп на 7 мая 2017 года

Благоприятный день. Многое складывается удачно, вы оказываетесь в нужное время в нужном месте, поэтому с легкостью добиваетесь успехов. Будет возможность довести до конца сложные и запутанные дела, начатые раньше. Не возникнет проблем с решением сложных задач. Радуют творческие занятия, а в учебе вы быстро добиваетесь успехов.
Вероятны интересные знакомства, вам удается быстро составить верное впечатление о человеке, которого вы видите впервые, понять, к чему он стремится, каких взглядов придерживается. Одни Весы влюбятся всерьез и надолго, другие встретят того, с кем захотят разделить жизнь."
"💸 Бизнес-гороскоп на 6 мая 2017 года 

Вы не справитесь с напряжением этого дня, если будете невнимательны к потребностям собственного организма. Экономить время на еде и коротких передышках в работе нельзя - это гораздо хуже скажется на результате трудов, чем потеря получаса рабочего времени."
"Весы. ❤ 6 мая
Завтра звезды создают для Весов волшебную, удивительную атмосферу, благодаря которой они будут обладать особой притягательностью и магнетизмом в любви. Чтобы сразить наповал любого, кто им нужен, достаточно, чтобы поведение и внешний вид Весов несли на себе налет романтики и тайны. Никаких ярких цветов в одежде и макияже – только спокойные, переливчатые полутона. Пусть голос Весов будет негромким, а движения плавными – против такого волнующего сочетания завтра никто не устоит."
"Гороскоп на 6 мая 2017 года

Не беритесь за новые дела, пока не закончите то, что было начато раньше. Важно избегать суеты и неразберихи; желательно следовать заранее составленному плану. Могут возникнуть мелкие бытовые проблемы, требующие немедленного решения; заниматься этим придется самостоятельно, поэтому потребуется некоторое время, чтобы навести порядок.
Вечер хорошо подходит для общения, дружеских встреч, приема гостей. Во второй половине дня могут возникнуть новые задачи, за решение которых вы возьметесь без особого энтузиазма, но это не помешает достичь отличных результатов."
"Весы. ❤ 5 мая
Завтра Весам стоит сделать что-то приятное для себя. Давно пора! Весам не кажется, что в последнее время у них слишком много обязательств перед другими и слишком мало – перед самим собой? Настало время это изменить: расслабиться, посвятить этот день отдыху вместе со своим любимым человеком. Если же завтра внимания Весов настоятельно требует работа или срочные дела – имеет смысл взять отгул или даже небольшой отпуск."
"💸 Бизнес-гороскоп на 5 мая 2017 года 

Сегодня бодрая музыка будет весьма способствовать вашей трудовой активности. Постарайтесь делать все в ее ритме, не отставая и даже по возможности обгоняя. Возможно, вам тогда удастся покончить с вашими делами куда быстрее, чем обычно, и оставить время на дополнительное чаепитие."
"Гороскоп на 5 мая 2017 года

Благоприятный день. Если вы настроитесь на серьезный лад, то сможете добиться отличных результатов в делах, с которыми не справились другие. Важно избегать любого беспорядка. Неразбериха сбивает вас с толку, мешает вовремя принимать верные решения.
День подходит для учебы и повышения квалификации. Информация, которую вы получите, наверняка вскоре окажется полезной. Будет возможность познакомиться с необычными людьми; общение с ними подарит много позитивных эмоций. Жизненный потенциал высок, можно не опасаться недомоганий."
"Весы. ❤ 4 мая
Завтра любимый человек Весов способен их приятно удивить! Возможно, Весы скептически относились к каким-то идеям и планам своего партнера, однако завтра у них будет шанс убедиться в его правоте. Любимый человек способен чувствовать даже самые тонкие нюансы взаимоотношений, так что Весам стоит поговорить с ним о том, что их волнует, – они могут получить действительно дельный совет."
"💸 Бизнес-гороскоп на 4 мая 2017 года 

Сегодня ваше понимание целесообразности будет идти вразрез с представлениями о том же самом у вашего непосредственного начальника. Звезды не рекомендуют гнуть свою линию и вступать в дискуссии, если вы не уверены в своей правоте на все сто. В противном случае, инцидент может окончиться неудачно для вас."
"Гороскоп на 4 мая 2017 года

♎ Весы
Сегодня, задавая вопрос, не стоит слишком надеяться на ответ. Впрочем, вы и сами будете нынче отличаться некоторой нерешительностью. Зачем же требовать от окружающих чего-то иного?"
"Гороскоп на 3 мая 2017 года 

♎ Весы
Сегодня дела, связанные с денежными вопросами будут столь легко поддаваться разрешению, что их можно будет счесть незначительными. Однако таковыми они не являются, и пренебрегать ими ни в коем случае не следует."
"💸 Бизнес-гороскоп на 3 мая 2017 года 

Заавтра Весы способны удивить коллег своим креативным подходом! Если захотят, они могут стать генератором творческих и нестандартных идей. Единственное условие: широту мышления Весов завтра ничто не должно ограничивать!"
"Любовный гороскоп на 3 мая 2017 Весы

Завтра звезды советуют Весам подумать, что можно сделать для укрепления своих отношений. Если они чувствуют стабильность, и личная жизнь вошла в спокойное русло – значит, ее пора разнообразить, пока она не превратилась в привычку! Возможно, Весы или их партнер уже чувствуют усталость от быта и рутины? В таком случае, есть все возможности для того, чтобы сделать этот день непредсказуемым! Главное, помнить: любви как воздух необходима свежесть и новизна. Без этого она быстро зачахнет."
"Любовный гороскоп на 2 мая 2017 года 

Сегодня вашему любимому человеку захочется чем-то поразить ваше воображение. Однако сделать это будет не так-то просто: вы давно уже избалованы его вниманием и умением делать приятные сюрпризы. Значит, либо ему придётся делать что-то гениальное, либо вам – изображать восторг."
"💸 Бизнес-гороскоп на 2 мая 2017 года 

Даже если этот рабочий день покажется вам бесконечным, он тоже рано или поздно закончится. Постарайтесь однако в течение рабочих 8 часов не скучать, не зевать, а сделать все то, чего от вас ожидает ваше начальство и даже немного больше: чтобы завтра уйти с работы пораньше."
"Гороскоп на 2 мая 2017 Весы

Ваше желание создать уют в доме может привести к серьезным денежным затратам. Возможно, нужно быть чуть экономнее. Увлечение сладостями может привести к лишнему весу."
"💸 Бизнес-гороскоп на 1 мая 2017 года 

 Вы должны вести себя сегодня как лидер. Спешка, нервы или же робость не являются характеристиками лидера. Будьте смелее, говорите четко и без дрожи в голосе. Таким образом. Вы заслужите авторитет среди окружающих."
"Любовный гороскоп на 1 мая 2017 года 

Весы
Сегодня вы поймете, что некоторые шутки, которыми вы обмениваетесь с вашим любимым человеком, не такие уж и смешные, как вам казалось, а во многом даже пророческие. Поэтому с повышенным вниманием отнеситесь к тому, над чем вы вместе или по отдельности смеетесь."
"Гороскоп на 1 мая 2017 Весы. 

Неожиданное известие заставит пересмотреть намеченные планы. Уступчивость или потакание собственным слабостям приведут к неприятностям. Не увлекайтесь заманчивыми предложениями, избегайте случайных знакомств, не пускайтесь в рискованные предприятия. Сохраняйте самообладание."
"Весы. ❤ 30 апреля
Если вам по нраву секс в экстремальных условиях - это ваше право, только не забудьте заручиться согласием своего партнера. Пора позаботиться о настоящих, доверительных отношениях, это пойдет лишь на пользу вашему душевному состоянию."
"💸 Бизнес-гороскоп на 30 апреля

Сегодня вам будет непросто убедить кого-то в том, что любая его попытка вам помочь – это угроза вам помешать. Если вам действительно не нужно содействие – сделайте все возможное для того, чтобы оно и не было оказано, иначе результаты могут оказаться весьма плачевными."
"Гороскоп на 30 апреля 2017 Весы

Утром напомнят о себе незавершенные дела. После полудня будьте внимательны к новой информации: она повлияет на ход событий ближайшего будущего."
"Весы. ❤ 29 апреля
Завтра поговорка о том, что по одежке встречают, будет для Весов в любви актуальна как никогда! Противоположный пол действительно будет склонен оценивать их в первую очередь по тому, как они выглядят. При этом дресс-код завтраяшнего дня – высокая самооценка, элегантность и ненавязчивый шик. Никаких легкомысленных джинсов и топов! Если Весы собрались на романтическую охоту, вечернее платье или дорогой костюм станут визитной карточкой их успеха."
"💸 Бизнес-гороскоп на 29 апреля

Вам срочно понадобятся свежие идеи. Не упрямьтесь, вам нужна помощь. Но не забывайте, что истина рождается в споре, так что просто передать инициативу по работе над тем или иным вопросом кому-то другому будет мало — требуется коллегиальное решение."
"Гороскоп на 29 апреля 2017 года

Благоприятный день, позволяющий решить многие проблемы, возникшие в недавнем прошлом. Вы увидите ситуацию в новом свете и поймете, что нужно предпринять, чтобы изменить ее к лучшему. Появляются новые друзья и союзники. Ваша целеустремленность внушает окружающим уважение. Едва ли кто-то откажет вам в помощи, если вы о ней попросите.
Возможны романтические знакомства, но с началом отношений лучше не торопиться. Вы думаете о людях значительно лучше, чем они этого заслуживают. К счастью, вам все же удается воздержаться от опрометчивых поступков, не наделать глупостей."
"Весы. ❤ 28 апреля
Завтра готовьтесь к новому знакомству, которое позволит вам найти родственную душу. Продолжайте общаться, но только делайте это деликатнее и не торопитесь, остальное придет в свое время."
"💸 Бизнес-гороскоп на 28 апреля

Возможно, вам придется сменить место работы, но это вовсе не связано с тем, то вы должны покинуть свой пост. Совсем нет, просто у вашей фирмы в целом или вашего отдела в частности намечается переезд, к которому вы вскоре начнете готовиться. Так что вам следует учесть, что грядет суматошное время."
"Гороскоп на 28 апреля 2017 года

Сохраняйте оптимизм, даже если день будет складываться не так хорошо, как хотелось бы. Вы наверняка найдете способ изменить ситуацию к лучшему, если будете смотреть на вещи реально и не станете преувеличивать важность возникших проблем. На работе возможны неприятные неожиданности. Например, могут нарушаться старые договоренности, не исключено, что вас подведут партнеры.
Близкие постараются порадовать вас, поднять настроение. Спокойный вечер в приятной компании позволит восстановить силы, по-новому взглянуть на многие вещи."
"Весы. ❤ 27 апреля
Завтра Весы будут обладать талантами полководца, и им стоит использовать это для того, чтобы добиться успехов в любви! День наделяет Весы способностью мыслить глобально, просчитывая ситуацию, как в шахматах, на несколько ходов вперед. Завтра для Весов нет ничего невозможного, ведь даже пешка, если действовать с умом, способна стать ферзем! Мастерство гроссмейстера поможет Весам одерживать победы и завоевывать сердца."
"💸 Бизнес-гороскоп на 27 апреля

Как бы ни разрешилась запутанная ситуация у вас на службе, в любом случае она не принесет никаких серьезных последствий. Другое дело, что вы научитесь по-другому смотреть на ваших коллег, которые случайно продемонстрируют свои не самые лучшие человеческие качества."
"Гороскоп на 27 апреля 2017 года

Утро дня может быть неудачным, но трудный период не продлится долго: ситуация быстро меняется к лучшему. С важными делами лучше не спешить; все, что требует аккуратности, внимания к деталям, сосредоточенности, стоит планировать на вторую половину дня. В это же время хорошо проходят деловые встречи, переговоры с потенциальными союзниками.
Вы настроены творчески, часто делитесь с окружающими необычными идеями, находите единомышленников. Не исключено начало романтических отношений, которые будут складываться гармонично и легко."
"Весы. ❤ 26 апреля
Завтра в своих отношениях Весы способны решиться на какой-то серьезный, ответственный шаг! Возможно, в них назрел глобальный перелом, а может быть, Весы хотят вывести их на новый уровень. Неважно, собираются ли Весы решить со своим избранником важный вопрос, обсудить перспективы или сделать предложение руки и сердца, завтра – самое время для того, чтобы это осуществить. В другой день набраться смелости Весам будет намного труднее."
"💸 Бизнес-гороскоп на 26 апреля

Сегодня вам стоит спокойнее относиться к тому, что будет относиться к делам рабочим. В подобном развитии вещей есть глубокий смысл, который вы поймете к вечеру ближе."
"Гороскоп на 26 апреля 

Вы едва ли столкнетесь с серьезными трудности, сможете завершить дела, начатые раньше, и взяться за что-то новое. Неплохой день для обсуждения рабочих вопросов. Прислушивайтесь к тому, что говорят коллеги: можно получить информацию, которая вскоре пригодится. Самые внимательные Весы даже из слухов и сплетен извлекут пользу. 
Можно посещать светские мероприятия, однако не стоит задерживаться там надолго: вам необходим отдых. Во второй половине дня не исключены недомогания. Прогулка перед сном поможет избежать бессонницы."
"Весы. ❤ 25 апреля
Завтра ситуация в делах сердечных может поставить Весы перед выбором, и сделать этот выбор им будет ой как нелегко! Возможно, Весам придется выбирать среди кандидатов на свою руку и сердце или же решить, с кем пойти на свидание. А может быть, Весы не знают, как поступить в отношениях с любимым человеком, и перебирают возможные варианты действий. Так или иначе, им не стоит спешить: окончательно решить что-либо завтра у Весов вряд ли получится."
"💸 Бизнес-гороскоп на 25 апреля

Сегодня вы будете суровы к подчиненным. Вам вряд ли будет интересно, из-за чего они не справляются с работой, и чем вызвана такая вялость их движений и мыслей. Раз сами виноваты – пусть работают в свой выходной!"
"Гороскоп на 25 апреля 2017 года

♎ Весы 
Сегодня на вашем лице будет написано все, что вы думаете, и скрыть ничего не удастся. Соберетесь слукавить - запаситесь темными очками."
"Весы. ❤ 24 апреля
Завтра Весы могут наконец-то прочувствовать на себе, что такое любовь с первого взгляда! Ну, если и не любовь, то какая-то похожая магия. Ситуация обещает столкнуть Весы с кем-то весьма обаятельным и симпатичным, причем совершенно неожиданно для них. Весам завтра придется призвать на помощь все свое самообладание и выдержку, чтобы завязать знакомство, но при этом не выдать раньше времени свой особенный интерес."
"💸 Бизнес-гороскоп на 24 апреля

Нынче вы на все будете склонны глядеть отнюдь не через розовые очки. И напрасно, не так уж все и плохо. Однако, если вам нужно произвести впечатление человека, требовать чего-то от которого грешно и бессмысленно — день удачный. У вас получится!"
"Гороскоп на 24 апреля 2017 года 

День проходит очень плодотворно. Можно решить важные рабочие вопросы, урегулировать рабочие конфликты, двигаться вперед. Удастся вывести на чистую воду тайных недоброжелателей, разоблачить тех, кто лишь притворялся вашим союзником. Деловые переговоры будут успешными, если вы прислушаетесь к своему оппоненту, продемонстрируете ему свое расположение.
Старайтесь избегать незапланированных расходов. Прежде чем делать покупки, убедитесь, что приглянувшиеся вещи действительно соответствуют вашим ожиданиям: не исключено, что вас попытаются ввести в заблуждение."
"Весы. ❤ 23 апреля
Лично от вас будет зависеть, в какую сторону будут развиваться взаимоотношения с партнером - вам есть, над чем поразмыслить. Завтра вас ждет незабываемый вечер. Подойдите с ответственностью к свиданию и позаботьтесь о соответствующем антураже."
"💸 Бизнес-гороскоп на 23 апреля

Сегодня вам не рекомендуется принимать во внимание тот факт, что воскресный день – выходной день. Если вы поймете, что можете сделать что-либо полезное для дела – не тушуйтесь и сделайте это как можно быстрее, пока конкуренты и недоброжелатели мирно отдыхают."
"Гороскоп на 23 апреля 2017 года 

♎ Весы 
23 апреля 2017 года Весам нужно проявить деловую хватку, чтобы достичь высот в карьере. Не увлекайтесь мелкими и неприбыльными делами, особенно, если финансовое положение на нуле. Возможна проверка документов, как на работе, так и на дороге. Весам нужно продумывать каждый свой шаг, чтобы не оступиться на главном моменте."
"Весы. ❤ 22 апреля
В любви вы можете позволить себе многое, но главное согласовать свои планы и желания с партнером, остальное ""дело техники"". Избегайте завтра использовать для разнообразия в сексе те ""новинки"", о которых не имеете достоверной информации."
"💸 Бизнес-гороскоп на 22 апреля

Все знакомства, которые вы сумеете завязать сегодня, очень пригодятся вам в будущем. Поэтому не робейте, проявите некоторое упорство и старание, чтобы понравиться заинтересовавшему вас человеку. Ваши усилия будут не напрасны, а помимо деловых партнеров вы сможете найти и хорошего нового друга."
"Гороскоп на 22 апреля 2017 года 

Это не лучший день для начала каких-то масштабных и долгосрочных проектов; лучше сосредоточиться на делах, обещающих скорый результат. Есть опасность связать себя невыполнимыми обязательствами или отношениями, которые принесут больше проблем, чем радости. Не спешите давать обещания, старайтесь сохранить свободу действий.
Отношения с близкими складываются непросто, возможны провокации со стороны родственников, попытки повлиять на вас, отказаться от каких-то планов. Защищайте свои интересы, и окружающие будут с ними считаться."
"Весы. ❤ 21 апреля
Завтра– удивительный день, когда Весам, чтобы завоевывать сердца противоположного пола, необходимо проявить… свой интеллект. Не обаяние и шарм, и даже не умение со вкусом одеваться, а именно интеллект: свою способность мыслить, начитанность, эрудицию. Если же Весы не уверены в своем IQ, в разговоре им стоит больше слушать, чем говорить самим: молчаливый собеседник выглядит умнее, а значит, произведет более выгодное впечатление на партнера."
"💸 Бизнес-гороскоп на 21 апреля

Сегодня вас ожидает по-настоящему интересный день, который поможет укрепить веру в собственные силы и научит вас не бояться браться за самые сложные дела. Особенно этот день благоволит тем, кто решил, наконец, принять решение, которое может в корне изменить его жизнь."
"Гороскоп на 21 апреля 2017 года 

♎ Весы 
21 апреля 2017 года Весы могут внезапно остыть к объекту своей недавней любовной страсти. Не делайте поспешных выводов, а все тщательно обдумайте. Человек, который встретился на жизненном пути, будет многое для вас значить. У Весов обострится интуитивное восприятие, особенно, когда они будут заниматься вложением средств в бизнес. "
"Весы. ❤ 20 апреля
Завтра Весы будут неотразимы! Если захотят, они способны оказать магическое влияние не только на своего любимого человека, но и практически на всех лиц противоположного пола: обаянию Весов невозможно противостоять! Если же Весы хотят попросить своего избранника о чем-то, о чем никак не могли решиться, завтра отличный день для того, чтобы это сделать, получив в ответ на свою просьбу уверенное «Да!»."
"Бизнес-гороскоп на завтра (20-04-2017)

Сегодня терпение вам пригодится как никогда. Если вы не сдержитесь-таки и сорветесь на близкого вам человека или невзначай позвонившего коллегу или клиента, рабочая неделя получится куда труднее, чем пока что предвидят звезды. Что ж, познавать Будду иногда бывает полезно и увлекательно."
"Гороскоп на 20 апреля 2017 года 

♎ Весы 
20 апреля 2017 года Весов ожидает крупное материальное вознаграждение. Правда, оно будет не совсем соизмеримо вашим затраченным усилиям, но не расстраивайтесь. Неоднозначная и неприятная ситуация вас ждет в любовной сфере. Весы познакомятся с человеком, который сразу же заявит о своих меркантильных интересах. "
"Весы. ❤ 19 апреля
Завтра противиться романтическому обаянию Весов практически невозможно! Они будут буквально излучать легкость и позитив на радость всем лицам противоположного пола. Звезды говорят, что не стоит пытаться насильно пригасить этот внутренний свет – да у Весов это все равно не получится. Харизма Весов, как магнит, будет привлекать в их жизнь интересных людей, и есть шанс, что завтрашнее хорошее настроение в итоге обернется умопомрачительным романом."
"💸 Бизнес-гороскоп на 19 апреля

Если сегодня вы подпишете договор на крупную сумму, могут возникнуть проблемы. Перед тем, как будет поставлена подпись на всех документах, очень внимательно и на всех уровнях проверьте, столь ли надежны ваши партнеры, как вы думаете. Лучше перебрать с подозрительностью, чем недобрать с осторожностью."
"Гороскоп на 19 апреля 2017 года 

♎ Весы 
Гороскоп рекомендует Весам сменить род занятий, а вот от массовых мероприятий лучше отказаться. Если в личной жизни вы так и останетесь легкомысленными и порхающими, то серьезных отношений не построите. Нелегальные способы обогащения Весам лучше обходить стороной. Не испытывайте судьбу, тем более, не шутите с законом. "
"♎ Весы 
18 апреля 2017 года Весам следует остерегаться любовных авантюр, а больше думать о том, где найти дополнительный заработок. Карьерный рост слегка затормозиться из-за вашей же лености. Близкий друг сообщит Весам новость, касающуюся работы за рубежом. Если вы готовы к резким поворотам в жизни, то собирайте документы и в путь-дорогу."
"Весы. ❤ 17 апреля
Завтра, если Весы хотят добавить в свою жизнь романтики, им надо действовать самим. Хватит ждать, что кто-то другой это сделает за них. Весам необходимо проявить инициативу. Романтический ужин, свечи, лепестки роз – приветствуется все, на что у них хватит фантазии. Порадовав любимого человека завтра, Весы могут рассчитывать на ответный сюрприз."
"💸 Бизнес-гороскоп на 17 апреля

Не стоит путать работу и личную жизнь. Сегодня – однозначно либо одно, либо другое. В обеих сферах все не так благополучно, как хотелось бы. А звезды утверждают, что если пытаться решить обе проблемы одновременно, можно потерпеть неудачу по всем фронтам."
"Гороскоп на 17 апреля 2017 Весы. 

Возможны установление длительных деловых и творческих взаимоотношений, возобновление старой дружбы и брак по расчету. Прекрасный период для деятельности, связанной со сферой социального обеспечения и воспитания. Если вы почувствуете настоящее удовольствие от мелочей, то жизнь наполнится радостью."
"Весы. ❤ 16 апреля
Завтра Весы рискуют поддаться соблазну – такой уж легкомысленный у них будет настрой! День склоняет их к принятию спонтанных, импульсивных решений. И если одним из таких решений станет, к примеру, свидание вслепую или поцелуй с незнакомцем, Весы вряд ли смогут противиться ему. Если же у Весов есть любимый человек, звезды завтра советуют им направить свою кипучую энергию именно в это русло. Непредсказуемость и игривость Весов гарантирует обоим водоворот страстей!"
"💸 Бизнес-гороскоп на 16 апреля

Не обсуждайте кого-то из своих коллег с другими. Ваши надежды, что кто-то разделит ваше негодование и примет вашу сторону в конфликте, скорее всего, так и не оправдаются, а вы лишь приобретёте репутацию интригана и сплетника. Разве это вам нужно в и без того непростой ситуации?"
"Гороскоп на 16 апреля 2017 года

Начало дня будет беспокойным. Это время разнообразных событий, как приятных, так и не очень. Но, что бы ни происходило, вы сохраните оптимизм, и именно поэтому быстро найдете способ преодолеть трудности и решить возникающие проблемы. Можно рассчитывать на поддержку близких: они будут на вашей стороне, не откажут в помощи, если она потребуется, охотно поделятся хорошими идеями.
Вторая половина дня больше подходит для размышлений, чем для активной деятельности. Появляются новые планы; обдумайте их как следует, и только после этого приступайте к осуществлению."
"Весы. ❤ 15 апреля
Завтра звезды советуют Весам не переживать по поводу того, что будет, и не пытаться заглянуть вперед. Весы хотят узнать, что ждет их отношения? Подходят ли они с избранником друг другу? А может быть, нужны гарантии того, что с этим человеком они не тратят время зря? Завтра у Весов есть шанс понять простую мысль: таких гарантий все равно не существует. Любовь – прекрасная игра, где важен каждый миг и главное – процесс."
"Гороскоп на 15 апреля 2017 года

♎ Весы 
Все вокруг будут поражены, откуда Весы черпают энергию и так усердно берутся за сложные дела. Тайна раскроется быстро – вы влюбились и это чувство дает вам силы. 15 апреля 2017 года возможны проблемы со здоровьем пожилых родственников. Весам предстоит колесить по городу в поисках нужных лекарств и заниматься хозяйственными вопросами. "
"Весы. ❤ 14 апреля
Если сумеете показать способность к различным компромиссам и конструктивному сотрудничеству, вскоре засияет ваша звезда любви. Завтра постарайтесь угадывать каждое желание любимого человека, только так возможно ваше полное единение."
"💸 Бизнес-гороскоп на 14 апреля

Сегодня вам будет очень лень работать. Вы бы предпочли посидеть за компьютером, телевизором или книжкой, желательно в удобном кресле или на мягком диване и просто расслабиться. Впрочем, вечером вы все это сможете реализовать в полном объеме и даже одновременно, если получится. А пока солнце высоко, придется все-таки попотеть."
"Гороскоп на 14 апреля 2017 года

♎ Весы
Весам желательно посвятить день творчеству, культурным мероприятиям и полноценному отдыху. Не позволяйте душе лениться, тогда реализуетесь, как талантливая и многогранная личность. 14 апреля 2017 года Весам нужно больше общаться с семьей, детьми и, по возможности, выехать на лоно природы. Позитивные эмоции придадут сил и энергии. "
"Весы. ❤ 13 апреля
Завтра Весы захотят блистать, и им не стоит этого стесняться! Пусть вечером одежда на них будет более яркой, а прическа или макияж – чуть более вызывающими, чем обычно. Уверенные жесты, эксцентричное поведение и улыбка довершат их победный образ. В какой бы толпе Весы ни оказались завтра, не обратить на них внимания лицам противоположного пола будет практически невозможно."
"💸 Бизнес-гороскоп на 13 апреля

Не стоит в этот день переоценивать свои силы. Они вам вскоре пригодятся, было бы обидно остаться вовсе без них. Так что лучше их вообще ни на что не тратить. По крайней мере разъезды и работа до ночи вам не рекомендуются."
"Гороскоп на 13 апреля 2017 года

Начало дня будет удачным и многообещающим. Можно браться за новые дела или приступать к осуществлению давних замыслов, многие ваши начинания будут успешными. Однако важно рассчитывать только на собственные силы. К сожалению, люди, обещавшие помощь и поддержку, могут подвести вас. Проверяйте любую информацию, которую получаете; не стоит доверять малознакомым людям.
Во второй половине дня могут напомнить о себе какие-то старые проблемы, вам придется сосредоточиться на их решении. Вы сможете преодолеть трудности: помогут жизненный опыт и наблюдательность."
"Весы. ❤ 12 апреля
Завтрашний день буквально насквозь пропитан романтикой, воспользуйтесь этим для укрепления отношений с любимым человеком. Взаимоотношения с партнером вряд ли потребуют от вас напряжения. Предаться удовольствиям - вот, чем вам следует заняться..."
" 💸 Бизнес-гороскоп на 12 апреля

В споре рождается истина. Именно ее рождением вам с вашими коллегами придется в этот день заняться, ибо это войдет в ваши непосредственные обязанности. Однако на личности все же переходить не стоит. Если разговор о делах сведется к выяснению отношений, будет очень обидно."
"Гороскоп на 12 апреля 2017 года

♎ Весы
12 апреля 2017 года Весам необходимо повышать интеллект и проявить житейский ум. Казалось бы, все это у вас есть, но в экстренных ситуациях вы про эти качества забываете. Некоторые неудобства в работе Весам доставит неопытный сотрудник. Чтобы достичь финансового благополучия, вам нужно заглянуть на сайт вакансий по работе."
"💑 Любовный гороскоп на 11 апреля 

Весы должны внести яркие краски в совместную жизнь с супругом. Организуйте путешествие или чаще выезжайте отдыхать на природу. Если Весы уже не испытывают чувств к избраннику, то лучше расстаться. "
" 💸 Бизнес-гороскоп на 11 апреля

Сегодня пределом ваших мечтаний будет отдельный кабинет, в который все забыли дорогу, в котором не звонят телефоны и не жужжат факсы, где можно в тишине решить насущные рабочие проблемы и не отвлекаться на всякие раздражающие мелочи. Может быть, попробовать воплотить их в жизнь?"
"Гороскоп на 11 апреля 2017 года

В ситуациях этого дня много противоречий. Излишнее усердие может навредить делу. Нужно снизить обороты, но быстро реагировать в ситуациях, которые складываются спонтанно. Если где-то накапливается напряжение, следует отложить выяснение отношений, отступить, дать высказаться второй стороне, но не торопиться с ответом. Можно узнать много интересного.

Автомобиль лучше оставить на стоянке, ходить пешком. Свидания, встречи с друзьями отложить. При всех предосторожностях могут обостриться отношения с окружающими. В любом случае полезно помнить, что все можно исправить и чем быстрее, тем лучше."
"💑 Любовный гороскоп на 10 апреля 

Вас может серьезно расстроить тот факт, что избранника совершенно не интересует то, что вы ему рассказываете. Создается впечатление, что единомышленниками вас назвать трудно. Но не отчаивайтесь по этому поводу. Возможно, близкого человека просто не интересуют те темы, которые вы затрагиваете в процессе беседы. Попытайтесь поговорить о том, что близко ему."
" 💸 Бизнес-гороскоп на 10 апреля

В этот день вам категорически нельзя кривить душой, даже если вы собираетесь всего лишь пошутить. Особенную осторожность следует соблюдать в отношениях с коллегами."
"Гороскоп на 10 апреля 2017 года

♎ Весы
10 апреля 2017 года Весам захочется то одного, то другого. Вообщем, пока вы сами не определитесь, чем заниматься, так и будете «висеть» в воздушном пространстве. Успешно пройдет поездка, которую вы запланировали вместе с семьей. Реализацию творческих планов Весам лучше перенести на другое время, а вот о состоянии здоровья нужно всерьез позаботиться."
"Весы. ❤ 9 апреля
Завтра звезды советуют Весам от души поэкспериментировать вместе со своим любимым человеком! Свежие впечатления необходимы им как воздух! Весы должны открыть завтра двери всему новому в своей жизни: сходить вместе с партнером туда, где они еще не были, сделать что-то экстраординарное, записаться на курсы, о которых Весы давно мечтали, или познакомиться с интересными людьми. Даже маленькое обновление в отношениях способно творить большие чудеса!"
" 💸 Бизнес-гороскоп на 9 апреля

Сегодня ситуация может сложиться так, что вам придётся ехать в незнакомое место для урегулирования каких-либо дел. Заранее запаситесь картами, чтобы не плутать в чужом районе. Велика вероятность того, что вас ожидают материальные трудности, будьте к ним готовы."
"Гороскоп на 9 апреля 2017 года

♎ Весы
9 апреля 2017 года Весам нельзя отталкиваться от своего мнения и принципов, если дело коснется совместных с бизнес-партнерами денег. В таком случае, вы можете реально «прогореть» и остаться ни с чем. В личной жизни Весы, наоборот, твердо стоят на ногах. Избранник любит вас и ценит, поэтому не забывайте лишний раз ему позвонить и признаться в чувствах."
"💑 Любовный гороскоп на 8 апреля 

В этот день дружеские связи будут значить для вас больше, чем романтические. Вы с радостью откликнетесь на просьбу о помощи, исходящую от друга. При этом с готовностью отмените романтический вечер, запланированный на сегодня. Такое поведение, прежде всего, свидетельствует о том, что дружба для вас – не пустое слово. Но, похоже, настоящую любовь вы пока что не встретили."
"💸 Бизнес-гороскоп на 8 апреля

Сегодня не предвидится крутых виражей и опасных поворотов судьбы. День обещает быть спокойным и тихим, так что вам о работе вспоминать почти не придется. А что касается ярких впечатлений, их вы сможете получить вечером, если примете приглашение, которое вам сегодня сделают."
"🔮 Общий гороскоп на 8 апреля 

Ответы на вопросы, которые вас интересуют, не лежат на поверхности. Придется приложить усилия, чтобы докопаться до истины, и она окажется не слишком приятной. Информация, которую вы получаете, настолько необычна, что ей трудно поверить, но дальнейшее развитие событий докажет, что даже совершенно невероятное порой возможно.
Этот день благоприятен для заключения сделок, коммерческой деятельности. Некоторая расчетливость присутствует во всем, что вы делаете в этот день, и это, как ни странно, оказывается полезным. Многие Весы благодаря своей изворотливости получают то, о чем даже не мечтали."
"💸 Бизнес-гороскоп на 7 апреля

Если вы давно намеревались что-то сказать вашему начальнику – сегодня самый подходящий для этого день. Только подготовьтесь к важному разговору со всей ответственностью, продумайте детали одежды и все речевые обороты, которые вам предстоит употребить. Весьма пригодится."
"🔮 Общий гороскоп на 7 апреля 

Будет много дел. Вам предстоит решать не только свои, но и чужие проблемы, поэтому день оказывается очень насыщенным. Не отказывайте в помощи тем, кто в ней нуждается, но никому не позволяйте злоупотреблять вашей добротой, иначе о собственных интересах придется совершенно забыть. 
Решить личные проблемы будет легче, если вы открыто расскажете близким, что вас беспокоит. Вечер подходит для спокойного отдыха."
"💑 Любовный гороскоп на 6 апреля 

Сразу же определитесь с приоритетами, иначе о продуктивном дне придется забыть. Если у вас есть общие планы с любимым человеком, то придется посвятить им максимум времени, отодвинув работу на второй план. А тем, кто настроился на трудовые подвиги, стоит сразу предупредить избранника о том, что все обещания, данные ему, вы выполните в какой-нибудь другой день."
"💸 Бизнес-гороскоп на 6 апреля

Сегодня на службе ожидается достаточно напряженная ситуация, и от того, насколько правильно вы себя поведёте, будет зависеть, втянут ли вас в эти интриги или нет. Что бы ни произошло, не теряйте способности рационально мыслить и анализировать происходящее."
"💑 Любовный гороскоп на 5 апреля 

Звезды напоминают одиноким представителям знака, что пора бы уже позаботиться о собственной внешности. Вы должны сражать поклонников не только интеллектуальными способностями, но и собственной неотразимостью. Можете немного соригинальничать и внести в свой облик что-то кардинально новое. Возможно, это поможет скорее подойти к важным жизненным переменам."
"💸 Бизнес-гороскоп на 5 апреля

Нынче вас будет отвлекать любой пустяк. Впрочем, если вы займетесь уборкой пустяков из поля зрения, весь день уйдет на это занятие. Ситуация безвыходная — видимо, сделать ничего не удастся, так что можно силы и не тратить."
"🔮 Общий гороскоп на 5 апреля 

Старайтесь не поддаваться на провокации. Это непростой день с точки зрения общения: кто-то может воспользоваться вашей добротой, постараться использовать вас в своих интересах. В делах стоит полагаться лишь на проверенных союзников, а к обещаниям и предложениям новых знакомых относиться критически.
Не исключены споры с близкими. Вы не склонны идти на компромиссы, часто проявляете необычную для окружающих твердость. Тем не менее серьезного конфликта удастся избежать. Помогут деликатность и здравый смысл."
"💑 Любовный гороскоп на 4 апреля 

Сегодня вас может порадовать приятная новость, озвученная близким человеком. Под влиянием отличного расположения духа весь день пройдет прекрасно, и вечером вы сможете с чистой совестью полноценно отдохнуть с партнером. Проведите время в приятном месте, особенно если вы уже давно думали над тем, чтобы выбраться куда-нибудь вдвоем."
"💸 Бизнес-гороскоп на 4 апреля 

Сегодня не убегайте от споров и непонимания, не придумывайте себе срочную деловую встречу, чтобы уйти из офиса, пока страсти не улягутся. Лучше постарайтесь разобраться в причинах конфликта, поговорите спокойно с теми, с кем у вас возникли разногласия. Это принесет больше пользы."
"🔮 Общий гороскоп на 4 апреля 

День будет непростым. Не исключены задержки в делах, ваши партнеры могут нарушать договоренности, а коллеги не всегда оправдывают ожидания. Приходится исправлять чужие ошибки, это отнимает немало времени и сил. Но вы стараетесь не терять душевного равновесия и не отказываетесь от задуманного. Если найдутся надежные помощники, удастся воплотить в жизнь все, что было задумано.
Нежелательно начинать какие-то масштабные дела. Это касается не только работы, но и бытовых вопросов, например, ремонта (он может затянуться)."
"💑 Любовный гороскоп на 3 апреля 

Любимому человеку сегодня может понадобиться ваша поддержка в вопросах воплощения в жизнь некоторых идей. Если вы категорически не согласны следовать его планам, то скажите об этом сразу. Только постарайтесь не уменьшить энтузиазм избранника)"
"💸 Бизнес-гороскоп на 3 апреля 

Сегодня можно наконец-то забыть про своё уныние и душевные терзания, потому что, начиная с сегодняшнего дня, у вас всё будет складываться как нельзя лучше. Абсолютно всё: прогулки по городу, общение с друзьями будет приносить вам столько положительных эмоций, что и на работе вы будете просто летать!"
"🔮 Общий гороскоп на 3 апреля 

Первая половина дня будет беспокойной. Не исключено, что придется отложить запланированные дела, чтобы решить какие-то неожиданно возникшие задачи. Возможны домашние проблемы; некоторые Весы именно из-за них не смогут сосредоточиться на работе и допустят досадные ошибки. Впрочем, чуть позже все удастся исправить.
Вероятны разногласия на работе и дома, особенно трудно будет поладить с женщинами. Но до серьезного конфликта дело не дойдет: вы сохраните самообладание и найдете выход из положения."
"💑 Любовный гороскоп на  2 апреля  

Все очень хорошо, просто замечательно. Ваши отношения с близким человеком очень хороши и гармоничны, вы так легко находите общий язык, что даже поверить трудно, что когда-то между вами возникали разногласия. Угадывая желания друг друга, вы не устаете их исполнять. Ваше хорошее настроение передается вашей «половинке».

Трудно найти лучшее время для начала нового романа. Вы так хорошо чувствуете, кто вам подходит, а кто нет, что просто не можете ошибиться с выбором. Симпатия обязательно будет взаимной, не бойтесь проявлять инициативу."
"💸 Бизнес-гороскоп на 2 апреля 

Вам сегодня придется заниматься очень муторным и неинтересным поручением, которое вгонит вас в плохое настроение. Чтобы как-то развеяться, вечером дома займитесь творческой деятельностью: это поможет вам расслабиться и выместить свои негативные эмоции на чем-то неодушевленном."
"🔮 Общий гороскоп на 2 апреля 

Приятный плодотворный день. Удачно решаются многие вопросы, в том числе такие, на которые вы не рассчитывали получить удовлетворительные ответы. Хорошо проходят любые встречи; можно обсуждать и профессиональные, и личные дела – это будет полезно. Напомнят о себе старые знакомые, вы будете рады пообщаться с ними.
Вероятно получение важных известий, информации, которая поможет в работе. Можно отправляться в поездки: они окажутся интересными, дадут нужные результаты и оставят приятное впечатление."
"💑 Любовный гороскоп на 1 апреля 

Ваше настроение сегодня будет зависеть только от того, насколько вы сумеете совладать со сложившейся ситуацией. Придется постараться, ведь даже в самых незначительных вопросах партнер станет демонстрировать несговорчивость. Но если вы проявите такт и толерантность и приправите все это искренним юмором, то к вечеру оба будете пребывать в великолепном расположении духа."
"💸 Бизнес-гороскоп на 1 апреля 

Сегодня вам предстоит нелегкая борьба с обстоятельствами, требующими, чтобы вы отложили домашние дела, забыли об отдыхе и отдали свое время и силы рабочим вопросам. Если вам удалось избегнуть этой чаши, видимо, вас просто не смогли найти."
"🔮 Общий гороскоп на 1 апреля 

Избегайте поспешных решений и необдуманных поступков.. Начало дня требует осторожности, особенно от тех, кто отправляется в поездки или берется за какое-то совершенно новое дело. Важна аккуратность в финансовых делах. С крупными покупками лучше не спешить.
Вторая половина дня преподнесет приятные сюрпризы, порадует удачными совпадениями. Это подходящее время для семейных мероприятий, встреч с родственниками, приема гостей. Возможны ценные подарки и крупные денежные поступления."
"💑 Любовный гороскоп на 31 марта

Если у вас есть возможность провести время, отдавшись во власть лени, то обязательно сделайте это. Побездельничайте вместе со своей половинкой. Такой незапланированный отдых обязательно пойдет на пользу вашим отношениям и подарит незабываемые минуты свободного, ни к чему не обязывающего общения. Близкому человеку очень понравится такой спонтанный выходной день."
"💸 Бизнес-гороскоп на 31 марта

Сегодня вы получите возможность оказать кому-то нуждающемуся в вашей помощи значительную услугу. Возможно, через некоторое время вам окажут ответную любезность, может быть — дело ограничится благодарностью, но вы в любом случае не будете разочарованы."
"🔮 Общий гороскоп на 31 марта 

Не спешите с важными решениями, старайтесь обдумывать каждый шаг. Предусмотрительность, проявленная сейчас, поможет вам избежать многих проблем в будущем. Важно серьезно относиться к любым делам, запланированным поездкам и встречам. Рассчитывая на свои силы, а не на поддержку других или благоприятное стечение обстоятельств.
Нежелательно давать сегодня деньги в долг: скорее всего, вам не вернут их в срок."
"🔮 Общий гороскоп на 30 марта 
Вас ждет нелегкий день. Важны целеустремленность и уверенность в своей правоте; именно эти качества вам помогают преодолевать преграды, побеждать в борьбе с сильным противником. Можно рассчитывать на поддержку старых друзей, проверенных союзников: они не подведут.
Стоит подумать о том, что вы хотели бы изменить в жизни. Вероятно, именно сегодня вы поймете, как нужно действовать, чтобы добиться цели. Постарайтесь сократить расходы, откажитесь он незапланированных и необязательных покупок: вскоре вы найдете деньгам лучшее применение.

💸 Бизнес-гороскоп на 30 марта
Позитивные идеи и творческое мышление — вот чего ждут от вас сегодня окружающие. Постарайтесь не быть букой — плохое настроение, проявленное на людях, может обернуться вполне ощутимыми финансовыми потерями.

💑 Любовный гороскоп на 30 марта
Отдайте любимому человеку сегодня тот долг, который за вами числится. Речь идет о том, что вы когда-то пообещали партнеру и не выполнили ввиду объективных причин. Если же такой возможности у вас нет и сейчас, то компенсируйте партнеру это чем-то приятным. Отличный вариант - романтический ужин в том месте, которое особенно сильно нравится вашей половинке."
"🔮 Гороскоп на 29 марта 2017 года

Старайтесь не тратить время на пустые разговоры; день пройдет гораздо плодотворнее, если вы сосредоточитесь на делах. Вероятны успехи в самостоятельной работе. Некоторые Весы решат важные профессиональные задачи, положив тем самым конец сложному и напряженному периоду.
Во второй половине дня деловая активность снизится, станет заметно труднее сосредоточиться. Это время подходит для отдыха, восстановления сил, непринужденного общения с людьми, которые вам дороги. Возможны приятные сюрпризы, неожиданные подарки и знаки внимания."
"💸 Бизнес-гороскоп на 29 марта 

Сегодняшний день принесёт вам массу впечатлений. Это отличное время для закладки фундамента своего собственного дела, он также хорош для вообще любых активный действий. Заряжайте своей энергией окружающих, ведь сегодня вы просто сгусток положительных эмоций."
"💑 Любовный гороскоп на 29 марта

Потратьте сегодня как можно больше времени на тех людей, которые вам дороги. Оторвитесь от приятного отдыха в одиночестве и придумайте что-нибудь, чтобы время, проведенное вместе, запомнилось надолго. Если хорошие идеи в голову не приходят, посоветуйтесь с любимым человеком. Возможно, именно его инициатива поможет провести время незабываемо."
"🔮 Гороскоп на 28 марта 2017 года

Новолуние в секторе партнерства означает обновление в старых отношениях, внезапное открытие, конфликт. Возможна судьбоносная встреча, появление нового интереса. Но больше вероятна необходимость сделать что-то важное вместе с партнером. Не следует реагировать на замечания, критику, если это связано со сбросом эмоций, а не с реальной проблемой. Не перегружайте себя общением, но почувствуйте, какие встречи имеют значение для вашего будущего. Это могут быть не только личные, но и деловые отношения.
Воздержитесь от решения вопросов в суде. Но при необходимости используйте это время для разрыва отношений, расторжения договора."
"💸 Бизнес-гороскоп на 28 марта 

В любом, самом обстоятельном деле всегда найдется место и для уместной шутки. Не будьте сегодня слишком серьезны: ваша деловитость может выглядеть неумело и даже неестественно. Будьте собой и только собой, так вам проще будет найти пути решения всех проблем."
"💑 Любовный гороскоп на 28 марта

Не поддавайтесь внезапному порыву, если  вдруг захочется высказать близкому человеку все то, что в последнее время вас очень раздражает в его поведении. Будьте терпимы это пройдет! и совсем скоро вы поймете ваша вторая половинка самая-самая для вас!"
"🔮 Гороскоп на 27 марта 2017 года

Утро посвятите завершению начатого или выполнению несложных задач. Вечером может проснуться ваш интерес к общению с представителями отдаленных территорий или с людьми, находящимися в дороге. Сегодня звезды не запрещают вам обмениваться мнениями с ними, однако не советуют затевать новые дела и заключать договоренности. Старт проекта в таких условиях сулит вам слишком много беспокойств и неясностей."
"💸 Бизнес-гороскоп на 27 марта 

Нынче звезды пророчат неожиданные денежные поступления, что не может вас не порадовать. Даже если говорить в целом, у вас сейчас все достаточно ровно и стабильно на службе, следовательно, можно спокойно работать, не опасаясь какого-либо аврала."
"💑 Любовный гороскоп на 27 марта

Сегодня звезды благосклонны к свободным представителям знака. Вы получите шанс на развитие отношений с человеком, к которому питаете определенные чувства. Тем, кто до сих пор в поиске, предстоит знакомство с человеком, который не на шутку вас заинтересует. Не избегайте общения и охотно соглашайтесь на продолжение знакомства. Из этого может что-то получиться."
"🔮 Гороскоп на 26 марта 2017 года

Если вы сможете выкроить время для устройства вечеринки, или вас пригласят на уже устроенную - успех вам будет обеспечен. Сегодня вам не удастся отвертеться от почетного звания ""Душа общества""."
"💸 Бизнес-гороскоп на 26 марта 

Сегодня вам стоит какое-то время побыть дома наедине с собой и своими мыслями и, возможно, среди них наконец-то отыщется настоящий перл. Результаты нынешних размышлений приведут вас к значительным переменам в карьере. Главное — не тормозите свое вдохновение."
"💑 Любовный гороскоп на 26 марта

Отличный день для того, чтобы примириться с неоднозначными обстоятельствами и попробовать восстановить утраченную доброжелательность в отношениях с любимым человеком. Стоит проявить лучшие черты своего характера и доказать близкому человеку, что вы способны на компромисс. Романтический ужин станет отличным дополнением к окончательному примирению."
"Гороскоп на 25 марта 2017 года

♎ Весы
25 марта 2017 года Весам нужно заняться теми делами, которые они долго откладывали «на потом». Сегодня начальство спросит с вас по полной программе, поэтому не пытайтесь выкручиваться и оправдываться. Пассивность в амурных делах может завести Весов в тупик. Избранник рассчитывал на ваше мудрое решение, а не на «закатывание глаз»."
"💸 Бизнес-гороскоп на 25 марта 

С самого начала недели вы, кажется, задались целью перевыполнить все мыслимые и немыслимые планы производства! Если ваши силы вам это позволяют, вперед! Но не стоит тогда тратить свою драгоценную энергию на пустяковые ссоры и конфликты. Ваше усердие и старания обязательно будут оценены, будьте только терпеливы."
"💑 Любовный гороскоп на 25 марта

Вы сделали всё, что могли. Вы точно знаете, что больше для решения данного конфликта вы ничего сделать не сможете. Более того, ваша половинка тоже это понимает. Вам нужна третья сила, которая вмешается в происходящие события и что-то изменит. Возможно, не в лучшую сторону. Случится это сегодня. Будьте готовы ко всему."
"Гороскоп на 24 марта 2017 года

♎ Весы
Гороскоп не советует Весам выяснять отношения с избранником на повышенных тонах. Держите себя в руках, а так же не переходите на личности. Странная ситуация сложится в рабочем коллективе, когда ваши грандиозные идеи будут откровенно игнорироваться. Неожиданный подарок преподнесет Весам близкий друг, поэтому не останьтесь в долгу."
"💸 Бизнес-гороскоп на 24 марта 

Сегодня звезды не рекомендуют вам торопиться с принятием важных управленческих решений. Предоставьте этот уникальный шанс вашим коллегам: пусть они за вас все решат, а вы потом оцените оригинальность и применимость их решений. Много зайцев таким образом убьете."
"💑 Любовный гороскоп на 24 марта

У Весов всех полов на семейных фронтах сегодня наблюдается временное затишье: семейных баталий и споров по поводу того, кому мыть посуду и выносить мусор не предвидится, хотя ближе к вечеру вероятен короткий всплеск эмоций, и посему звёзды советуют по пустякам не раздражаться и в мелочах уступить, дабы из искры не возгорелось пламя."
"Гороскоп на 23 марта 2017 года

♎ Весы
Гороскоп рекомендует Весам повышать авторитет, проявить таланты и принять участие в массовом мероприятии. Сегодня ни в коем случае не сидите дома и без дела. Есть шанс найти хорошую работу, встретить любимого человека и даже купить «горящую» путевку. Главное, чтобы Весы не действовали импульсивно, а просчитывали каждый свой шаг и слово. "
"💸 Бизнес-гороскоп на 23 марта 

Сегодня звезды категорически запрещают вам торопиться. Взвесьте все за и против, посоветуйтесь со всеми, с кем только можно и нельзя, и придите к определенного рода выводам, над которыми потом еще несколько часов поразмыслите. Отмерить лучше не семь раз, а все восемь."
"💑 Любовный гороскоп на 23 марта

У Весов сегодня в семье почти всё будет исключительно хорошо. Это-то и может навести вас на подозрения, что где-то что-то не так, и от вас что-то пытаются скрыть. Не стоит лелеять свою мнительность - вам все это кажется. А если и не кажется, лучше было бы воспользоваться моментом и отдохнуть душой, пока вам так стараются угодить."
"Гороскоп на 22 марта 2017 года 

♎ Весы 
22 марта 2017 года Весам предстоит узнать неприятную весть о человеке, с которым они дружили еще в школе. Отлично пройдут мероприятия, связанные с благотворительностью и заключением договоров. Во время общения с избранником Весам нужно больше слушать и внимать каждому слову. Так ваши отношения смогут выйти на новый и хороший уровень. "
"💰 Бизнес-гороскоп на 22 марта 2017 года

Вашим близким понадобятся помощь и советы, так что будьте готовы заняться их работой. Ваши дела, соответственно, подождут. Если, конечно, ими в свою очередь не озаботится кто-то из ваших родных или друзей."
"❤️Любовный гороскоп на 22 марта

Сегодня с вами приключится обострение чувства юмора. Не самая страшная болезнь, однако последствия могут быть самыми непредсказуемыми. Вы уверены, например, что ваш любимый человек поймёт все ваши шутки? Если так, что ж, веселитесь себе и другим на радость!"
"Гороскоп на 21 марта 2017 года 

♎ Весы 
21 марта 2017 года Весам будет хронически не хватать деловитости и самоуверенности. Если вы не изменитесь, то точно упустите массу шансов преуспеть в любимом деле. Обратите внимание на здоровье и скачки давления, особенно, если ваше самочувствие зависит от перемены погоды. Вечер подарит Весам романтическую встречу с любимым человеком. "
"💰 Бизнес-гороскоп на 21 марта 2017 года

Сегодня ваша работы будет мешать вашей личной жизни, поэтому лучше вашего любимого человека предупредить о такой неприятности заранее, дабы он не слишком рассчитывал на эти день и вечер. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы все же уделить вашей половинке несколько часов."
"❤️Любовный гороскоп на 21 марта

Сегодня вы закроете глаза на общественное мнение и в отношениях с вашим любимым человеком поступите так, как сами считаете нужным, никого не слушая и ничьими советами не руководствуясь. Наверное, это будет самым правильным выходом из создавшейся ситуации."
"Гороскоп на 20 марта 2017 года 

♎ Весы 
Гороскоп обещает Весам плодотворный день, когда можно будет реализовать задуманное и посмотреть на жизнь оптимистичнее. На работе возможны споры и стычки с молодым сотрудником. Только не опускайтесь до его уровня и придержите свои эмоции в узде. Чтобы не угодить в аварию и не получить травму, Весам сегодня лучше ходить пешком. "
"💰 Бизнес-гороскоп на 20 марта

Сегодня вам не следует слишком долго сидеть у компьютера, даже если ваша работа непосредственно связана с этим чудом техники. Лучше проведите день за чтением бумажных документов, общением с живыми людьми и чаепитиями с коллегами. Так оно плодотворнее получится."
"❤️Любовный гороскоп на 20 марта

Сегодня вашему любимому человеку будет доставлять удовольствие слушать музыку, которая по тем или иным причинам не нравится вам, что вполне может вызвать ваше раздражение или просто неудовольствие. Попросите его надеть наушники и сделать потише – и инцидент будет исчерпан."
"Гороскоп на 19 марта 2017 года 

Вполне вероятно, что на протяжении всего дня вы будете пытаться предпринимать какие-либо шаги, чтобы внести небольшие перемены в свою личную жизнь. Однако, не перестарайтесь, поскольку, как гласит известная пословица, лучше журавль в руках, чем синица в небе. Постарайтесь, не прогадать и тщательно все продумайте."
"💰 Бизнес-гороскоп на 19 марта 2017 года

Сегодня в какой-то момент обстоятельства могут сложиться так, что судьба дела, на благо которого вы трудитесь, будет зависеть от вас и только от вас. Возможно, кроме вас об этом никто и подозревать не будет, однако сути это не изменит. Оправдайте доверие."
"❤️Любовный гороскоп на 19 марта

Сегодня ваш любимый человек выступит в роли профессионального психолога и расскажет вам все о том, какие у вас духовные проблемы, что вас гложет и от чего стоит избавиться как можно быстрее. Постарайтесь принять сведению все то, что вы узнаете от вашей половинки"
"Гороскоп на 18 марта 2017 года 

♎ Весы 
18 марта 2017 года дела у Весов пойдут наперекосяк, а не по точно разработанному плану. Расходы будут превышать доходы, поэтому пора подумать о дополнительном заработке. Начальство поручит Весам интересное дело, которое обернется для них личной выгодой. Меньше делитесь с коллегами своими идеями и планами – вокруг немало завистников. "
"💰 Бизнес-гороскоп на 18 марта 2017 года

Сегодняшний день окажется для вас довольно-таки непростым, ибо вам придется решать слишком много проблем одновременно. Однако если вам удастся справиться с задачей, трудной даже для Шивы Многорукого, то можете гордиться собой еще очень долго и по праву."
"❤️Любовный гороскоп на 18 марта

Сегодня вашему любимому человеку придется раз за разом повторять вам что-то очень важное, чтобы вы это что-то запомнили. Впрочем, если вы не приложите к этому усилий, все его старания пойдут насмарку, что станет причиной довольно серьезной ссоры. Постарайтесь быть внимательным хотя бы во имя ее избежания."
"💰 Бизнес-гороскоп на 17 марта 2017 года

Сегодня звезды не рекомендуют вам делиться с кем бы то ни было своими мечтами и переживаниями. Работа на работе, а все личное – за пределами офиса. Впрочем, если во время перерыва на чай зайдет разговор соответствующего содержания – почему бы и нет? Главное, не увлекаться."
"❤️Любовный гороскоп на 17 марта

Сегодня ваш любимый человек будет стараться выведать у вас какую-то тайну, которая для вас и тайной-то вовсе не будет. Однако исключительно для того, чтобы поддразнить вашу половинку, вы будете сопротивляться и умалчивать. Главное не переборщить и не переиграть."
"Гороскоп на 16 марта 2017 года 

♎ Весы 
Весам нужно сами пойти навстречу тем, с кем он собирается вместе шагать по жизни. Это касается, как деловых партнеров, так и любимых людей. Гороскоп советует вам наконец-то закончить ремонт в квартире, а также заняться починкой того, что уже давно требует ремонта. Весам в этот день категорически запрещается увлекаться азартными играми"
"💰 Бизнес-гороскоп на 16 марта 2017 года

«Спокойствие, только спокойствие»,- золотые слова, правда? На сегодня они станут вашим девизом. Держите себя в руках, ведь, судя по всему, вас решили завалить неотложными делами по самые уши. Только не унывать! Ведь если вы взялись за дело, то оно, вне всяких сомнений, будет с успехом доведено до конца."
"❤️Любовный гороскоп на 16 марта

Сегодня вашему любимому человеку очень понадобится ваша эмоциональная поддержка, причем в любых количествах. Самое главное для вас – просто быть рядом и хотя бы мысленно держать вашу половинку за руку в те минуты, когда ей будет особенно трудно, грустно и одиноко."
"💰 Бизнес-гороскоп на 15 марта 2017 года

В этот день старайтесь во что бы то ни стало не поддаваться чувству зависти, когда вы неожиданно узнаете, что ваш близкий друг зарабатывает гораздо больше вас и при этом не затрачивает столько сил, сколько вы. В скором времени и вы научитесь так художественно врать."
"❤️Любовный гороскоп на 15 марта

Под влиянием Луны Ваши отношения со спутником или спутницей жизни будут складываться позитивно - во всяком случае, Вы всем будете довольны. Если же пары у Вас нет, то сегодня Вы будете тянуться к людям старше Вас, к их мудрости и жизненному опыту. Имейте в виду, что большая разница в возрасте таит в себе много опасностей."
"Гороскоп на 14 марта 2017 года 

♎ Весы 
Темой дня для Весов сегодня будет – личная жизнь и отношения с избранником. Если вы решились сделать предложение, то не робейте. Гороскоп обещает замечательный день для помолвки, венчания и заключения брака. В финансах Весам потребуется трезвый расчет, а не природная хитрость. Вы можете потерять больше, чем накопили за минувшие полгода. "
"💰 Бизнес-гороскоп на 14 марта 2017 года

Сегодня ваши коллеги будут пристально следить за каждым вашим действием, как имеющим непосредственное отношение к работе, так и не относящимся к ней никоим образом. Может быть, потому что не найдут себе более полезного и интересного занятия? Или уже заранее чему-то в вашей жизни завидуют?.."
"❤️Любовный гороскоп на 14 марта

Сегодня вам придется долго и довольно тяжело наверстывать упущенное в ваших отношениях с вашим любимым человеком. Упущенного окажется так много, что время от времени у вас будут руки опускаться перед объемом работы. Однако бояться не стоит: все получится и все успеется."
"Гороскоп на 13 марта 2017 года 

 Не давайте волю собственной эмоциональности. Все решения, принятые в этот день, должны быть жесткими и рациональными. Не лучшее время, чтобы демонстрировать по отношению к окружающим людям заботу и доброту. Велика вероятность, что вашими лучшими качествами могут воспользоваться с недобрыми намерениями."
"💰 Бизнес-гороскоп на 13 марта 2017 года

В жизни иногда происходят невероятные совпадения и случайности, и вам сегодня представиться возможность испытать шутки судьбы на себе. В этот день вы окажетесь в нужное время и в нужном месте и сможете очень выручить кого-то, кто сумеет ответить вам ничуть не менее ценной услугой."
"❤️Любовный гороскоп на 13 марта

Весы, сегодня вам может повезти по-крупному. Звёзды предсказывают, что вы можете с удивлением для себя найти крупную купюру на дороге или где-нибудь в подъезде. Вашей радости, очевидно, не будет предела! Звёзды советуют вам не планировать на эти деньги серьёзные покупки, а поступить проще. Прогуляйте их с супругом в каком-нибудь уютном кафе - как пришло, так и ушло!"
"Гороскоп на 12 марта 2017 года 

♎ Весы 
12 марта 2017 года Весам не стоит устраивать масштабный шопинг, тем более, что до зарплаты еще далеко. Меньше претензий предъявляйте близкому человеку, ведь вы сами не без изъянов в характере. Благополучно решится одно вялотекущее дело, поэтому Весы могут наконец-то облегченно вздохнуть и запланировать дальнее путешествие. "
"💰 Бизнес-гороскоп на 12 марта 2017 года

Сегодня вам не рекомендуется слишком задумываться о работе – выходной день все-таки. Постарайтесь посвятить как можно больше времени семье, друзьям или чтению книг, не относящихся к вашей профессиональной деятельности. Вы имеете право на отдых."
"❤️Любовный гороскоп на 12 марта

Сегодня вам с вашим любимым человеком предстоит пережить вместе очень много чудесных минут, захватывающих приключений и удивительных событий. Поэтому не забудьте взять с собой камеру, фотоаппарат или хотя бы запомнить все в точности. Не раз и не два вы потом будете пересказывать подробности этого дня своим родным и близким…"
"💰 Бизнес-гороскоп на 11 марта 2017 года

Нынче крупно повезет тем, кто так или иначе связан с недвижимостью. Но действовать, как всегда, надо быстро — можно прозевать очень интересную сделку."
"❤️Любовный гороскоп на 11 марта

Сегодня вашему любимому человеку приятно будет сделать для вас некий сюрприз, который должен будет вас обрадовать и удивить одновременно. Впрочем, если вы не обрадуетесь и не удивитесь, разочарование будет настолько сильным, что может нанести серьезный ущерб вашим отношениям."
"Гороскоп на 10 марта 2017 года 

♎ Весы 
Гороскоп советует Весам встать на борьбу с вредными привычками. Отправляйтесь в спортзал и разработайте индивидуальную программу тренировок вместе с инструктором. Интуиция поможет Весам избежать неприятной истории, связанной с любимым человеком. Если вы не нацелены на крепкие и стабильные отношения, то и не морочьте ему голову."
"💰 Бизнес-гороскоп на 10 марта 2017 года

Сегодняшний день будет для вас очень плодотворным, но вам придется поработать над собой. Педантизм - штука неплохая, но не позволяйте ему переходить в мелочность. Постарайтесь видеть картину происходящего в целом."
"❤️Любовный гороскоп на 10 марта

В этот день не старайтесь назвать ваши отношения с вашим любимым человеком каким-то определённым образом - всё равно не получится. Просто чувствуйте тепло и энергию, которые эти отношения излучают, радуйтесь тому, что они есть и старайтесь сделать всё для того, чтобы они вас радовали и дальше."
"🔮 Гороскоп на 9 марта 2017 года

В этот день Звезды предоставят вам отличную возможность приблизиться к самой заветной мечте. В первой половине дня вы можете почувствовать, что что-то вокруг пошло не так. Вот только не спешите поддаваться панике, поскольку именно такая ситуация и станет для вас прекрасным шансом на успех. Вечером активных дел лучше не планировать."
"💰 Бизнес-гороскоп на 9 марта 2017 года

В начале дня у вас возможны некоторые разочарования: вы можете не получить того, что ожидали. Но не стоит расстраиваться, ведь это только небольшое, пусть и весьма досадное, недоразумение, которое лишь слегка омрачит благоприятный период, который сейчас для вас наступил."
"❤️Любовный гороскоп на 9 марта

Сегодня вашему любимому человеку захочется почувствовать себя защищенным в вашем обществе, поэтому он будет требовать от вас надежности и гарантий на сто лет вперед. Если вы не готовы их дать прямо сейчас, постарайтесь перевести разговор на другую тему."
"🔮 Гороскоп на 8 марта 2017 года

Возможно, в этот день вам предстоит столкнуться с деятельностью своего тайного недоброжелателя. Постарайтесь не выказывать свое раздражение публично. В скором времени у вас появится прекрасная возможность отыграть утраченные позиции. Вечер постарайтесь провести уединенно. Активной деятельности лучше не планировать."
"💰 Бизнес-гороскоп на 8 марта 2017 года

Не каждый день обязан быть удачен, так что особенно расстраиваться по поводу этого не следует. Подождите какое-то время, сейчас вам вряд ли удастся что-то сделать: найдутся тысячи причин и мелких проблем, чтобы помешать вам осуществить задуманное."
"❤️Любовный гороскоп на 8 марта

В любовных делах вам сегодня все будет удаваться на удивление легко и быстро. Однако не стоит слишком радоваться на этот счет и делать далеко идущие выводы о своей удачливости. Чем выше взлетаешь - тем больнее потом обычно падать."
"🔮 Гороскоп на 7 марта 2017 года

♎ Весы
Если Весы хотят спокойно и ровно прожить этот день, то им стоит оградить себя от всевозможных ссор и конфликтов. Даже, если кому-то захочется вовлечь вас в «грязную» игру, не соглашайтесь. Все это чревато 7 марта 2017 года у Весов крупными денежными потерями и нервными срывами. Вечером Весам можно сходить в спортзал или поплавать в бассейне."
"💰 Бизнес-гороскоп на 7 марта 2017 года

Завтра Весам будет трудно сосредоточиться на делах, однако если они найдут в себе силы справиться с этим, день пройдет более-менее продуктивно. Главное – не браться за проекты, требующие точных расчетов: вероятность ошибки велика."
"❤️Любовный гороскоп на 7 марта

Завтра Весам необходимо забыть о комплексах, которые мешают им быть счастливым в личной жизни. Звезды говорят, что именно неуверенность в себе является источником большинства их проблем. На самом деле Весы достойны самого лучшего: романтики, нежности, счастья, любви. Поняв это и оглянувшись по сторонам, завтра они заметят прямо у себя под носом романтические возможности, о которых даже не подозревали!"
"🔮 Гороскоп на 6 марта 2017 года

♎ Весы
Гороскоп не рекомендует Весам проводить этот день в гордом одиночестве. Даже, если у вас выходной день и хочется выспаться, все равно пообщайтесь с родными людьми и друзьями. Желательно, запланировать выезд на природу, позвать в дом гостей и приготовить оригинальное блюдо. Вечером Весы могут пригласить избранника в театр или кафе. "
"💰 Бизнес-гороскоп на 6 марта 2017 года

Завтра залог успеха для Весов в работе – новые пути. Консервативные методы и решения завтра проиграют новаторским. Однако чтобы проложить дорогу новому, Весам для начала придется избавиться от устаревших проектов и идей."
"❤️Любовный гороскоп на 6 марта

Завтра отличный день для того, чтобы Весы осуществили в своей личной жизни какие-то кардинальные перемены – если, конечно, они назрели. Звезды не склоняют к спонтанным поступкам, однако хорошо продуманные, серьезные шаги Весы завтра способны сделать, не колеблясь. Смелости у них хватит на все, собираются ли они поставить точку в отношениях или сделать любимому человеку предложение руки и сердца. Ну а дальше – будь что будет!"
"🔮 Гороскоп на 5 марта 2017 года

Не стоит винить и упрекать себя за прошлые ошибки. Звезды приготовили для вас отличное будущее, поэтому расслабьтесь и получайте удовольствие. В этот день хорошо будут удаваться любые решения, касающиеся личной жизни. Постарайтесь выкроить немного времени для общения с родственниками и близкими друзьями."
"💰 Бизнес-гороскоп на 5 марта 2017 года

На вас навалится разом столько обязанностей, что вам только и останется, что методично их разгребать, отделяя зерна от плевел и важное от неважного. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы решить в этот день проблемы по максимуму."
"❤️Любовный гороскоп на 5 марта

Весы, вы устали после работы и хотите растянуться во весь рост на диване и вздремнуть? Нет никаких препятствий для этого. Звёзды полагают, что вы сможете отдохнуть без лишних проблем. Убедитесь лишь, что у вас нет сегодня неотложных дел. А если и есть, нет таких дел, которые бы не смог за вас сделать супруг."
"🔮 Гороскоп на 4 марта 2017 года

День станет успешным для вас лишь в том случае, если вы будете честны и искренни в своих намерениях. Любая ложь, будет строго наказуема, поэтому чтобы не навлечь на свою голову тридцать три несчастья, постарайтесь избегать любых преувеличений в беседах с окружающими. Вечер прекрасно подойдет для уединенного отдыха с любимым человеком."
"💰 Бизнес-гороскоп на 4 марта 2017 года

Вам настолько надоела рутина, в которой вы живете в течение рабочей недели, что сегодня вас просто магнитом потянет найти себе каких-нибудь приключений на свою голову. Только не перестарайтесь и всегда помните, куда ваши действия и жажда новых впечатлений могут вас привести!"
"❤️Любовный гороскоп на 4 марта

Не пренебрегайте семейными обязанностями! Именно сегодня от вас потребуется неукоснительное их соблюдение. Вероятно, у вас за неделю накопилось много домашней работы, которую за вас никто не сделает."
"Гороскоп на 3 марта 2017 года 

♎ Весы 
Глобальных перемен в жизни Весов не ожидается, но наметить цели и планы все-таки нужно. Чем пассивнее вы будете, тем хуже пойдут дела в личном бизнесе. Возможно, что Весам придется заниматься не только своим здоровьем, но и родственников. Не желательно, 3 марта 2017 года самостоятельно лечиться и глотать таблетки горстями. "
"💰 Бизнес-гороскоп на 3 марта 2017 года

Нынче подсказку для решения занимающей вас проблемы вы можете получить из самого неожиданного источника. Держите уши открытыми и будьте готовы к восприятию нового."
"❤️Любовный гороскоп на 3 марта

Сегодня вам будет довольно грустно вспоминать о некоторых моментах вашего совместного прошлого с вашим любимым человеком. А раз так, может быть, и не стоит этого делать?.. В конце концов, и хорошего у вас было немало. И есть сейчас, иначе вы бы не остались вместе."
"🔮 Гороскоп на 2 марта 2017 года

По возможности, в течение всего дня постарайтесь оставаться собранным и сохранять предельное спокойствие. Очень важно, чтобы в это время вы избегали любых сложных ситуаций в общении с окружающими и конфликтов. Будьте внимательны в том, что говорите незнакомым людям. Возможно, вас попытаются нарочно спровоцировать."
"💰 Бизнес-гороскоп на 2 марта 2017 года

Сегодня будьте осторожны. Ваш карьерный рост может вызвать зависть со стороны даже тех людей, которые были к вам хорошо настроены. Будьте открыты и доброжелательны, ведь не всем так везёт, как вам."
"❤️Любовный гороскоп на 2 марта

Ваш любимый человек, скорее всего, не одинок, у него родственники есть. Сегодня об этом стоит вспомнить и проявить к ним максимум внимания. Только не будьте назойливы и чересчур заботливы: это ничего кроме раздражения и недоумения не вызовет. Зато немного улыбчивее, чем обычно, быть невредно."
"Гороскоп на 1 марта 2017 года 

♎ Весы 
1 марта 2017 года отличный день для Весов, которые уже заранее его распланировали. Удачно пройдут деловые встречи, конференции и финансовые сделки. Чтобы исключить конфликты на работе, Весам нужно следить за словами и поведением. Вечером ожидается свидание, после которого появится желание в корне изменить личную жизнь. "
"💰 Бизнес-гороскоп на 1 марта 2017 года

Сегодня может найтись весьма веская причина отложить работу. Не поддавайтесь, это провокация. Даже если это выглядит вполне невинно и вроде бы ничем не грозит, назавтра непременно последуют какие-то неприятности. Как минимум, придется работать за оба дня — тоже ведь неприятно."
"❤️Любовный гороскоп на 1 марта

В этот день вам очень захочется стать кем угодно, но только не собой. Вы будете старательно уподобляться герою вашего любимого фильма или романа. Что ж, это похвальное решение, в чем-то полезное для развития собственной личности, но не стоит забывать о том, что ваш любимый человек любит именно вас, а не тот образ, который вы почему-то решили на себя примерить."
"Гороскоп на 28 февраля 2017 года 

♎ Весы 
Весам можно организовать вылазку на природу вместе с родственниками. Особенно, если погода и настроение к этому располагают. 28 февраля 2017 года вам нужно в секрете держать информацию о своих доходах, а так же не делиться новыми планами в бизнесе. Здоровье Весов может пошатнуться из-за простуды и обострения хронических болезней. "
"💰 Бизнес-гороскоп на 28 февраля 2017 года

Сегодня не пытайтесь действовать как-то оригинально, придумывая новые, необычные решения проблем. Всё гениальное просто, помните об этом и действуйте так, как вам в первую секунды подсказывает ваш опыт и ваше профессиональное чутье. Такое-то решение и будет самым лучшим."
"❤️Любовный гороскоп на 28 февраля

В этот день вам может повезти в знакомствах в слепую. Проще всего, конечно, воспользоваться услугами Интернета. Найдите любой сайт знакомств или постучитесь в любую ICQ на ваш выбор. И, вполне возможно, вам ответит тот человек, которого вы так давно искали. Ну или просто поболтаете приятно."
"🔮 Гороскоп на 27 февраля 2017 года

Будьте осторожны в общении с родственниками. Близкие люди в этот день могут ненароком задеть или обидеть вас. Проявите терпение и доброту, чтобы не доводить ситуацию до конфликта. Если обстоятельства начнут складывать вовсе невыносимо, то самым лучшим решением для вас будет просто развернуться и уйти."
"💰 Бизнес-гороскоп на 27 февраля 2017 года

Сегодня вы получите извещение о готовящейся важной встрече. Только не паникуйте и не бросайте все дела ради подготовки к ответственному событию. Заранее подготовить всё не удастся, а вот нервов вы потратите изрядно. Освободите себе какой-то один отрезок времени и спокойно спланируйте основные темы разговора."
"❤️Любовный гороскоп на 27 февраля

Как вы думаете, для чего вашему партнёру сегодня может понадобиться крупная сумма денег? Ответ, очевидно, знает только он. Если вы не догадываетесь, может быть, лучше спросить у него напрямик? Звёзды подозревают, что он готовит вам приятный сюрприз. Вы не пожалеете, что ничего не знали заранее."
"Гороскоп на 26 февраля 2017 года 

♎ Весы 
Если с утра Весы заложат ритм трудовой деятельности, то к вечеру почувствуют себя героем. Старайтесь больше слушать и молчать, как советуют близкие друзья. 26 февраля 2017 года возможны непредвиденные обстоятельства во время денежного перевода. Весам необходимо обратиться в вышестоящие инстанции, чтобы решить проблему. "
"💰 Бизнес-гороскоп на 26 февраля 2017 года

Сегодня вы просто сама придирчивость. Может быть, это связано с устойчивым желанием упорядочить вашу жизнь? В любом случае в этот день вы будете иметь на окружающих большое влияние. Но не стоит слишком проявлять характер, иначе рискуете нажить себе врагов, а это вам, вне всякого сомнения, не нужно."
"❤️Любовный гороскоп на 26 февраля

Сегодня вашему любимому человеку будут непонятны мотивы вашего поведения, и потому он не сможет объяснить для себя природы тех или иных ваших поступков. Впрочем, вам это будет только на руку: вы всё можете закамуфлировать под благо для него же самого, и всё это сойдёт за чистую монету."
"Гороскоп на 25 февраля 2017 года 

♎ Весы 
Гороскоп советует Весам поработать в домашней обстановке. Особенно, если ваша сфера деятельности связана с творчеством, редактированием текстов или искусством. Комфорт в душе появится сразу де после общения с любимым человеком. Весы еще раз убедятся, что встретили свою вторую половинку – надежного и понимающего спутника жизни "
"💰 Бизнес-гороскоп на 25 февраля 2017 года

Сегодня вам сложно будет сосредоточиться. Оно и понятно: вокруг такая суета! Не стоит заниматься сложным умственным трудом – из этого все равно ничего не выйдет, только испортите себе настроение, потратите напрасно огромное количество сил, да ещё и переругаетесь со всеми, кто под руку попадется!"
"❤ Любовный гороскоп на 25 января 2017

Сегодня вам стоит отдохнуть от общества вашего любимого человека и ненадолго посвятить себя чему-то менее романтичному, но несколько более полезному. Например, учебе или чтению книги, до которой так давно не могли добраться. Да и вашему любимому человеку свободное время не помешает."
"🔮 Гороскоп на 24 февраля 2017 года

Удачное время для новых интересных знакомств. Приобретенные сегодня связи могут оказаться необычайно полезными в будущем. Вечер постарайтесь провести за занятиями с детьми. Они будут очень рады вашему вниманию и участию. Если погодные условия позволяют — совершите небольшую прогулку."
"💰 Бизнес-гороскоп на 24 февраля 2017 года

Сегодня вам придется очень усердно работать, иначе ваши конкуренты сразу же наступят вам на пятки. Ваши соперники ждут - не дождутся, когда вы допустите ошибку в своих отточенных действиях. Не дайте им такой возможности порадоваться. Докажите всем, кто здесь успешнее и перспективнее всех."
"❤️Любовный гороскоп на 24 января 2017 Весы

Сегодня ваш любимый человек всерьёз задумается над перспективностью ваших с ним отношений. Постарайтесь сделать всё возможное для того, чтобы перспектива эта виделась ему как можно более радужной, яркой и привлекательной. "
"🔮 Гороскоп на 23 февраля 2017 года

Не обращайте внимания на попытки любимого человека вывести вас на какие-либо эмоции. Возможно, все это вызвано нехваткой внимания и заботы с вашей стороны. Стоит проводить больше времени наедине со своей второй половинкой, если хотите избежать более серьезных последствий своей прошлой отстраненности."
"💰 Бизнес-гороскоп на 23 февраля 2017 года

Грядут какие-то перемены, а вы чувствуете себя к ним не готовым. Что ж, сегодняшний день вполне подходит для того, чтобы попытаться переломить ситуацию. Начните — глаза боятся, а руки-то делают."
"😍Любовный гороскоп на 23 февраля

На самом деле, все не так сложно, как вам кажется. Ваших умений вполне хватит на то, чтобы решить все проблемы, скопившиеся в вашей личной жизни, а ваш любимый человек будет активно помогать вам своим участием и желанием быть рядом. Поэтому приготовьтесь к роли капитана – и на абордаж!"
"Гороскоп на 22 февраля 2017 года 

♎ Весы 
Гороскоп советует Весам не молчать, а четко и спокойно доносить свои мысли до окружающих. От вашей активности в этот день будет зависеть многое – карьера, репутация и даже количество денег в кошельке. Аккуратнее с самолечением! Даже, если у Весов банальная простуда, то нужно обязательно обратиться в больницу. "
"💰 Бизнес-гороскоп на 22 февраля 2017 года

Поостерегитесь ввязываться в драку — вы, скорее всего, перепутаете стороны, не имея всей информации о предмете спора. Как бы вам ни хотелось повлиять на ситуацию, максимум, что вы можете себе позволить сделать — постараться успокоить противников. Желательно — издалека."
"😍Любовный гороскоп на 22 февраля

В этот день ваш любимый человек будет склонен к нестандартному решению стандартных проблем. Причем у вас от его подхода к делу волосы встанут дыбом: нормальные люди так не поступают ни при каких условиях. Впрочем, если ваша половинка была нормальной – вам с ней было бы скучно."
"Гороскоп на 21 февраля 2017 года 

♎ Весы 
Гороскоп рекомендует Весам быть избирательными, если дело касается знакомств и новых деловых связей. При помощи интуиции, вы сможете ближе узнать человека, а также прогнозировать с ним дальнее общение. Истинный профессионализм и богатый опыт помогут Весам укрепить авторитет в обществе. Массовые мероприятия и вечеринки лучше не планировать. "
"💰 Бизнес-гороскоп на 21 февраля 2017 года

Сегодня ваш начальник решит, что вы достойны большего, нежели получаете. Поэтому либо повысит вам зарплату, либо увеличит объем работы – как повезет. Вам остается только надеяться на лучшее и верить в то, что объем затрачиваемых усилий и получаемых за них благ будет разумным."
"😍 Любовный гороскоп на 21 февраля

Сегодня вам будет очень грустно и одиноко. Вашему любимому человеку, впрочем, тоже, но ни вы, ни он не сознаетесь друг другу в ваших настроениях, как бы парадоксально это ни звучало. Может быть, не стоит скрывать своих настроений, особенно если они определяют модель поведения?.."
"Гороскоп на 20 февраля 2017 года 

♎ Весы 
Если Весы сегодня будут вести себя, как им хочется, то и получат столько, сколько заслужили. Лучший способ завоевать доверие и расположить к себе достойных людей, это быть максимально уступчивым и чутким. 20 февраля 2017 года в личной жизни Весов произойдут кардинальные перемены. Вы можете встретить вторую половинку. "
"💰 Бизнес-гороскоп на 20 февраля 2017 года

День этот обещает порадовать спокойствием и размеренностью. Порадуйте и вы его — не ищите приключений, не ввязывайтесь в авантюры. Нынче такого рода суета будет абсолютно бессмысленна."
"💞Любовный гороскоп на 20 февраля

Если вам сегодня станет очень грустно, посмотрите на небо. Вашему любимому человеку этот совет тоже подойдёт, но будет действеннее, если на небо вы посмотрите вместе, обнявшись и прижавшись друг к другу. Никакие логические выкладки и бурные обсуждения не принесут вам такого облегчения."
"Гороскоп на 19 февраля 2017 года 

♎ Весы 
Гороскоп обещает Весам замечательный день, когда все происходящее будет восприниматься весело и с улыбкой. Поводов для счастья несметное количество, поэтому остерегайтесь завистников и меньше рассказывайте о своих планах на будущее. Чтобы сохранить стабильность в финансах, Весам нужно усмирить аппетиты в дорогих покупках. "
"💰 Бизнес-гороскоп на 19 февраля 2017 года

Нынче вам придется поломать голову над проблемой выбора. С одной стороны будет возможность понятная, но не блестящая, с другой — потенциально великолепная, но не исключено, что обманчивая. Светила от рекомендаций воздерживаются, думать придется самому."
"💞Любовный гороскоп на 19 февраля

Благоприятный день для интересных знакомств с представителями противоположного пола на предмет длительных и очень серьезных отношений. Скорее всего, все или почти все ваши начинания в этой области увенчаются успехом. Особенно если вы сами поверите в свою победу."
"Гороскоп на 18 февраля 2017 года 

♎ Весы 
18 февраля 2017 года Весы будут делать все возможное, чтобы помириться с партнером по браку. Если вы реально виноваты в ссоре, то не забудьте еще и извиниться. Для посещения массовых мероприятий отличный день, поэтому Весам не стоит сидеть в одиночестве. Для сохранения капитала вам следует составить строгий бюджет на месяц. "
"💰 Бизнес-гороскоп на 18 февраля 2017 года

Сегодня не самый подходящий день для того, чтобы питать несбыточные надежды и лелеять те или иные мечты, которые вы планируете в скором будущем воплотить в жизнь. Те задачи, которые вы выполняете в вашей фирме, в этот день не будут предполагать наличия в вас какой бы то ни было творческой жилки."
"💞Любовный гороскоп на 18 февраля

Будьте сегодня готовы к различного рода сюрпризам, приятным и не очень. В первую очередь они коснутся вашей личной жизни и всего, что с нею так или иначе связано. Конечно, все предусмотреть вы не сможете, однако встать в боевую стойку, дабы достойно отразить удары, вполне в ваших силах."
"Гороскоп на 17 февраля 2017 года 

♎ Весы 
Гороскоп предсказывает Весам нелегкий день, когда придется постоянно доказывать окружающим свою правоту. Кстати, если вы сами взяли на себя эту благородную миссию, то и не жалуйтесь. С финансами все обстоит хорошо, а вот домашние дела требуют срочного выполнения. Если Весы почувствую симптомы простуды, то лучше взять больничный и основательно подлечиться."
"💰 Бизнес-гороскоп на 17 февраля 2017 года

Сегодня вам настоятельно рекомендуется как можно больше времени провести на свежем воздухе в обществе близких вам людей. Наверняка они соскучились по вам и у них есть о чем вам рассказать. Вашего же активного участия в беседе не понадобится: пусть мозг отдыхает."
"💞Любовный гороскоп на 17 февраля

Сегодня более чем подходящий день для более чем несвоевременных конфликтов между вами и вашим любимым человеком. Вам даже не придется их каким бы то ни было образом провоцировать: они сами возникнут из ниоткуда. Правда, после этого могут исчезнуть в никуда."
"Гороскоп на 16 февраля 2017 года 

♎ Весы 
Весам сегодня мало о чем придется сожалеть, ведь все сделано четко и по плану. Конкуренты выйдут из тени, поэтому будьте бдительны. Для заключения брака, венчания и подписания контрактов удачный день. Гороскоп рекомендует Весам контролировать каждый свой шаг и сказанное слово. И еще – старайтесь быть мягче и обходительнее с людьми. "
"💰 Бизнес-гороскоп на 16 февраля 2017 года

Высока вероятность того, что сегодня в рабочей сфере сложится довольно зыбкая и изменчивая ситуация. Сложные переговоры на высшем уровне способны немного поколебать ваш размеренный ритм работы и привнести новые проблемы во внутренние дела компании."
"💞Любовный гороскоп на 16 февраля 2017 Весы

Сегодня вашему любимому человеку предстоит нелёгкий день, и только вы сможете сделать всё возможное для того, чтобы день этот стал для него куда светлее, ярче, солнечнее и радостнее. Вы даже не представляете, на какие чудеса способны, стоит только этого действительно захотеть!"
"🔮 Гороскоп на 15 февраля 2017 года

На протяжении всего дня вам могут не давать покоя мысли о прошлом. Постарайтесь оградить себя от подобных воспоминаний, поскольку это не самым приятным образом отразиться на нынешнем положении дел. Вам следует больше времени уделять собственным интересам. Неуверенность может стать причиной многих неприятностей."
"💰 Бизнес-гороскоп на 15 февраля 2017 года

С неожиданной легкостью вы справитесь со всеми трудностями, с которыми вам сегодня предстоит столкнуться. Но не стоит надеяться, что и в дальнейшем, всё будет идти как по маслу, скорее наоборот: кажущиеся простыми дела обернутся большими проблемами, поэтому будьте к этому готовы."
"😍 Любовный гороскоп на 15 февраля 2017

Сегодня все будет целиком и полностью зависеть от вашей решительности и готовности принимать судьбоносные решения. Решения эти будут даваться вам нелегко, ибо на карту будет поставлено как ваше счастье, так и счастье вашего любимого человека. Но кроме вас этого сделать будет некому."
"🔮 Гороскоп на 14 февраля 2017 года

На протяжении всего дня вас будут подстерегать постоянные перепады настроения. Происходящие вокруг события будут непосредственно влиять на ваше мироощущение, поэтому постарайтесь оградить себя от ненужных душевных переживаний. Возможно, стоит серьезно пересмотреть свои планы и более внимательно отнестись к текущему положению дел."
"💰 Бизнес-гороскоп на 14 февраля 2017 года

Сегодня пора вспомнить о данных вами раннее обещаниях и претворить их в жизнь, и с чувством выполненного долга остаток дня посвятить себе любимому. Побалуйте себя, вам это будет полезно, а, в общем, сегодня просто ваш день, поэтому смело планируйте всё, чего бы вам хотелось."
"😍 Любовный гороскоп на 14 февраля 2017

Сегодня вам предстоит принять получить массу подарков и комплиментов от вашей второй половинки! Вы будете счастливы и влюбленный как в первый день вашей встречи! А вечер будет просто не забываем, полон романтики и страсти..."
"Гороскоп на 12 февраля 2017 года 

♎ Весы 
Гороскоп рекомендует Весам выработать стратегический план действий, особенно, если дело касается финансов. Не стоит гнаться за сказочными богатствами, но свое и честно заработанное, нужно брать. Долги лучше раздать, а так же по возможности материально помочь близким людям. Вечером Весам можно собрать у себя дома друзей и от души повеселиться."
"💰 Бизнес-гороскоп на 13 февраля 2017 года

Хороший способ распрощаться с хандрой - пройтись по магазинам. Устройте себе перерыв в трудах праведных, от вас же все рано нынче почти никакого толку. Если уйти с поста никак нельзя — отвлекитесь на рассматривание каталога магазина, который намерены посетить."
"😍 Любовный гороскоп на 13 февраля 2017

Сегодня в ваших отношениях всё может оказаться совсем не так радужно, как вам этого хотелось бы. Впрочем, если не задумываться, то может показаться, что на самом деле, проблем никаких и нет, и все они – не более чем плод вашего воображения. Может быть, так всё и оставить?.."
"Гороскоп на 12 февраля 2017 года 

♎ Весы 
Весам сегодня судьба уготовила немало приятных сюрпризов и комплиментов от окружающих людей. Все будет складываться наилучшим образом, если вы сами не испортите атмосферу своими импульсивными вспышками. Гороскоп советует Весам не рисковать деньгами, а так же не заниматься активными видами спорта."
"💰 Бизнес-гороскоп на 12 февраля 2017 года

Удачный день по всем параметрам. Звезды говорят о том, что за что бы вы ни брались – все получится: удачными будут переговоры, продуктивно пройдут командировки, а задуманное легко осуществится. Так что используйте свой шанс – сегодня можно много успеть, и оно принесет свои плоды."
"😍 Любовный гороскоп на 12 февраля 2017

Сегодня вам и вашему любимому следует уделить особое внимание тем, о ком вы вместе заботитесь, потому что в этот день у них возникнут проблемы, которые без вас они решить будут не в состоянии. Звёзды желают вам терпения и мудрости: без них вам будет не обойтись."
"🔮 Гороскоп на 11 февраля 2017 года

День готовит вам ряд нелегких испытаний, которые вы, опираясь только на доводы разума, несомненно провалите. Пустите в ход свое шестое чувство. Возможно, сегодня именно оно подскажет вам верный выход из сложившейся ситуации. Вечером самым оптимальным решением будет сходить в гости к родным."
"💰 Бизнес-гороскоп на 11 февраля 2017 года

Сегодня звезды не рекомендуют вам слишком серьезно относиться к советам. Кто бы вам что ни говорил, неплохо бы сверить сказанное с собственными представлениями о ситуации. Не исключено, что вы-то понимаете происходящее куда лучше."
"😍Любовный гороскоп на 11 февраля 2017

Совсем немного осталось до того заветного дня, когда сбудутся ваши мечты. И вашего любимого человека тоже. Поэтому сегодняшний день пройдёт на собачьей вахте в ожидании чуда. Главное - не переругаться в этом самом процессе ожидания, потому что иначе оно может и не произойти."
"🔮 Гороскоп на 10 февраля 2017 года

Возможно, что в первой половине дня у вас возникнут небольшие проблемы в отношениях с окружающими. Постарайтесь проявить терпение к людям, чтобы совсем не испортить общение. Сегодня от вас будет требоваться сдержанность, поэтому не стройте планов, а просто плывите по течению. Так оно будет гораздо легче."
"💰 Бизнес-гороскоп на 10 февраля 2017 года

Этот день далеко не самый лучший для поиска новых деловых партнеров и инвесторов. Нынче вы почему-то не будете внушать доверия. Вполне вероятно, что сейчас вам вообще лучше помалкивать и на глаза никому не попадаться."
"😍 Любовный гороскоп на 10 февраля 2017

Если вы будете пытаться переждать проблемное время и жить в надежде на лучшие времена, весь груз по их решению свалится на вашего любимого человека и, вполне возможно, его придавит. Постарайтесь все же облегчить его незавидную участь, возьмите часть груза на себя."
"💰 Бизнес-гороскоп на 9 февраля 2017 года

Ваши конкуренты решат запустить слухи, которые поставят под сомнение дальнейшее развитие вашей компании. Однако вы всегда можете обратить зло во благо. Воспользуйтесь ситуацией, чтобы не приостанавливать деятельность, а наоборот, аккумулировать весь свой потенциал."
"😍 Любовный гороскоп на 9 февраля 2017

Сегодня вашему любимому человеку не придётся долго объяснять вам, что он хочет вам сказать, ибо вы будете понимать его с полуслова, с полувзгляда и с полужеста. Однако не стоит быть чересчур самоуверенным: вы вполне можете и ошибиться, что приведёт к досадным последствиям."
"Гороскоп на 8 февраля 2017 года 

♎ Весы 
Сегодня Весы столкнуться со многими препятствиями на пути к достижению цели. Хотя, некоторые из них окажутся для вас уже знакомыми. Днем 8 февраля 2017 года возможна неожиданная встреча с бывшим возлюбленным. Если вы внутренне готовы вновь начать отношения, то не лгите себе. Вечером Весы получат предложение по работе по почте."
"💰 Бизнес-гороскоп на 8 февраля 2017 года

Светила обещают вам эмоциональный подъем во второй половине дня. В это время желательно не принимать серьёзных решений, иначе под действием сильных эмоций вы можете сделать неправильный выбор. Тщательно обдумывайте свои слова и поступки, чтобы избежать неприятных последствий."
"❤️ Любовный гороскоп на 8 февраля 2017 

В этот день перед вами в полный рост встанет проблема выбора. Придется отдать предпочтение кому-либо из ваших поклонников в ущерб другим, разумеется. Конечно, решение не будет окончательным и бесповоротным: в конце концов, речь идет всего лишь об одном вечере."
"Гороскоп на 7 февраля 2017 года

♎ Весы 
Если Весы занимаются рекламой, торговлей и частым бизнесом, то сегодня поистине «ваш» день. Успех и прибыль будут идти рядом с вами до позднего вечера. Кроме этого, 7 февраля 2017 года Весов ждет встреча с судьбой. Вы влюбитесь с первого взгляда и ни на шаг не захотите отпускать от себя избранника. Что ж, ловите поздравления! "
"💰 Бизнес-гороскоп на 7 февраля 2017 года

Что бы ни случилось, обязательно доведите дело до конца, ведь если у вас не хватит сил для последнего рывка, потом от обиды вы будете просто кусать себе локти! Рассчитайте правильно свои физические и умственные способности, и если вы в себе не уверенны, пока лучше не браться за дело."
"❤️Любовный гороскоп на 7 февраля

Кажется, пора задуматься о степени серьёзности ваших отношений и намерений. Вам хорошо вместе? Вы счастливы? Каждый день рядом с вашей половинкой – это праздник? Так может, пришла пора поговорить о переходе на новый уровень? Только развивая ваши отношения, вы не даёте им стухнуть, затянуться ряской, превратиться в болото."
"Гороскоп на 6 февраля 2017 года 

♎ Весы 
Весам нужно меньше созерцать и осмысливать происходящее, а больше действовать. Ваши желания, порой, слишком заоблачные, поэтому будьте реалистичными. Гороскоп не советует Весам посещать массовые мероприятия, вечеринки и корпоративы. Лучше отдохните в кругу семьи, прогуляйтесь перед сном и позаботьтесь о своем здоровье. "
"💰 Бизнес-гороскоп на 6 февраля 2017 года

Сегодня звезды не рекомендуют вам принимать различного рода управленческие решения, которые могут оказать значительное влияние на вашу карьеру. Примите их лучше завтра. В этом случае вероятность их действенности окажется куда более высокой."
"❤️ Любовный гороскоп на 6 февраля

Сегодня ваш любимый человек окажется мудрее, теплее и лучше, чем вам это казалось все время. Один только этот факт способен будет поднять вам настроение с нуля до плюс бесконечности, а уж то, как он свои новые для вас качества будет реализовывать..."
"Гороскоп на 5 февраля 2017 года 

♎ Весы 
Инициативу в этот день нужно проявить Весам в рабочих делах, а не в личной жизни. Доверьтесь ситуации, которая к вечеру разрешится в вашу пользу, как предсказывает гороскоп. Что касается денег, то они не будут плыть Весам в руки, если лениться и сомневаться в принятии решений. Если хотите отвлечься от мирской суеты, то пообщайтесь с близкими людьми. "
"Бизнес-гороскоп на 5 февраля 2017 года

Сегодня ваша необузданная активность в действиях начнёт идти на спад. Кроме того, приближаются выходные, и поэтому спланируйте заранее, чем бы вы хотели заняться со своими родными. Именно с родными, ибо сейчас только в их окружении вы найдёте поддержку и любовь, которые придадут вам силы двигаться дальше."
"❤️Любовный гороскоп на 5 февраля 2017 Весы

Сегодня ваш любимый человек будет вести себя абсолютно так же, как и всегда, но вы на его новую модель поведения будете реагировать несколько неадекватно. Во всяком случае, он никак не сможет объяснить себе ваше поведение: он привык к тому, что оно несколько другое."
"Гороскоп на 4 февраля 2017 года 

♎ Весы 
4 февраля 2017 года Весы будут настолько упорными в работе и смелыми в словах, что откровенно удивят окружающих. В общении с родственниками супруга ведите себя тактично, иначе без конфликта не обойдется. Вечернее время Весам лучше посвятить домашним делам, ремонту и воспитанию детей. Здоровье тоже потребует особого внимания."
"💰 Бизнес-гороскоп на 4 февраля 2017 года

Настает не самый подходящий период для мыслей о расширении частного бизнеса, так что отложите накопленные средства на этой цели в дальний ящик стола, их вы сможете вложить в ваше предприятие чуть позднее. А вот если вы работаете по найму, и, кроме того, показали себя с лучшей стороны, радуйтесь: вас ожидает повышение."
"❤️Любовный гороскоп на 4 февраля 2017 Весы

В этот день вашему любимому человеку может быть холодно, причем даже не душевно, а физически. Ваша задача – его обнять, предложить ему теплый свитер или поделиться с ним своей курткой. Главное самому потом не заболеть, иначе следующая возможность согреть дорогого вам человека представится нескоро."
"Гороскоп на 3 февраля 2017 года 

♎ Весы 
Чтобы защититься от потерь и невзгод, Весам в этот день нужно стать настоящим «двигателем». Главное, не забывайте про передышку и режим, иначе всерьез подорвете здоровье. Гороскоп предсказывает Весам реализацию самых дерзких желаний в личной жизни. Особенно, если вы заранее подготовили все предпосылки для их осуществления. "
"💰 Бизнес-гороскоп на 3 февраля 2017 года

Вы привыкли во всем и всегда быть первым, однако сегодня не стоит бежать впереди паровоза лишь затем, чтобы потом в одиночку насладиться сладостным мигом победы. Ваша удача сегодня зависит в большей степени от того, как вы умеете договариваться и ладить с людьми."
"❤️Любовный гороскоп на 3 февраля 2017 Весы

Сегодня ваш любимый человек проявит себя с неожиданной для вас стороны, и вам придется пересмотреть свое к нему отношение. Результаты пересмотра могут оказаться самыми непредсказуемыми, поэтому на всякий случай будьте готовы к любому исходу событий."
"Гороскоп на 2 февраля 2017 года 

♎ Весы 
2 февраля 2017 года Весам необходимо навести порядок не только на офисном столе, но и в отношениях с близкими людьми. Самая маленькая опрометчивость в словах и действиях, может привести к серьезным и необратимым последствиям. Весам лучше вести переговоры с партнерами по электронной почте, а не визуально. Так вы получите хороший результат. "
"💰 Бизнес-гороскоп на 2 февраля 2017 года

Не будьте сегодня столь скептически настроены по отношению к тому, что вы делаете во время вашего рабочего дня. Вполне возможно, скепсис ваш аукнется вам в ближайшее время самым неприятным для вас образом и неблагоприятно скажется на вашей карьере или атмосфере в рабочем коллективе."
"❤️Любовный гороскоп на 2 февраля 2017 Весы

Сегодня благоприятен будет совместный интеллектуальный труд. Можно поразгадывать кроссворды, посмотреть телевикторину или порешать задачки по математике за тот класс, за который вы ещё математику помните. В общем, дайте вашим мозгам пищи! Одной на двоих."
"Гороскоп на 1 февраля Весы:

Весам 1 февраля удастся пополнить свой бюджет поступлениями из неожиданных источников. Ими для вас станет выигрыш в лотерею, наследство или случайный «куш», который вы сможете сорвать в результате участия в некой финансовой авантюре."
"💰 Бизнес-гороскоп на 1 февраля 2017 года

Сегодня вы можете почувствовать незащищенность и неуверенность в собственных силах. Попробуйте проанализировать ситуацию и выяснить, что же так сильно выбило вас из колеи. Принимая во внимание вашу уязвимость, постарайтесь избегать тех ситуаций, которые требуют проявления всех стальных черт характера. Сейчас это для вас будет трудновато."
"❤️Любовный гороскоп на 1 февраля 2017 Весы

Сегодня звезды рекомендуют вам с вашим любимым человеком совместно что-нибудь сконструировать своими руками. От новогодней игрушки, которые, кстати, еще актуальны, до мебели, которая актуальна всегда, а делается не так тяжело. Главное, все делать вместе."
"Гороскоп на 31 января 2017 года Весы

Гороскоп советует Весам приложить в работе все свое богатое воображение, а так же применить оригинальный подход к мелким делам. В покупках вам нужно быть рациональными и практичными, тогда и деньги сэкономите, и родных людей подарками порадуете. В любви Весам нужно исключить выжидательную позицию, а, наоборот, действовать и брать инициативу на себя."
"💰 Бизнес-гороскоп на 31 января:

Сегодня вы весь день стараетесь быть энергичным, но ваша апатия всё равно будет хорошо видна окружающим, и все ваши усилия изобразить из себя саму бодрость пропадут даром. Лучше и не пытайтесь."
"❤️Любовный гороскоп на 31 января 2017 Весы

Весы, звёзды вам сегодня не советуют по пустякам нагнетать обстановку в семье. Даже если ваш благоверный пришёл с работы, будучи нетрезвым, разберитесь, что к чему, только спокойно, без лишнего шума и битья посуды. Вероятно, у него был к тому повод. Советуем вам раздеть его и мирно уложить спать."
"Гороскоп на 30 января 2017 года 

♎ Весы 
Весам в этот день главное не унывать, а пребывать в оптимистичном настроении. Тогда вы сможете расположить к себе нужных людей в два счета, а так же пополнить кошелек приличной премией. Семейные Весы 30 января 2017 года организуют праздник для детей и супруга. Вечером нагрянут гости, а так же придет письмо с предложением о сотрудничестве. "
"💰 Бизнес-гороскоп на 30 января:

Не торопитесь сегодня с принятием каких бы то ни было решений. Даже при выборе необходимого карандаша из двух предложенных задумайтесь о тактичности, политичности и предусмотрительности ваших действий. Неправильные выводы могут быть сделаны из всего."
"❤️Любовный гороскоп на 30 января 2017 Весы

Сегодня вы сделаете несколько досадных ошибок во время общения с вашим любимым человеком, однако они не должны огорчить ни вас, ни его, поскольку от ошибок не застрахован никто, и вы как люди здравомыслящие это понимаете. Разве что неприятный осадок на душе останется."
"Гороскоп на 29 января 2017 года 

♎ Весы 
Весам нужно в первую очередь привести мысли в порядок, а потом браться за что-то новое и неординарное. От вашей инициативы и настойчивости будет зависеть исход рабочего процесса. 29 января 2017 года Весы могут уличить близкого человека в неискренности и злословии. Если это оправдано, то не отступайте от своего мнения. Ну, а лучше на время расстаньтесь. "
"🌇 Бизнес-гороскоп на 29 января:

Сегодня вам следует оставаться собой и не поддаваться на провокации со стороны тех или иных ваших партнеров и сотрудников, даже если они будут авторитетно утверждать, что предложенная ими модель поведения лучше вашей. Впрочем, вполне возможно, их советы пригодятся вам в дальнейшем."
"💞Любовный гороскоп на 29 января 2017 Весы

Весам, особенно не семейным, сегодня звёзды настоятельно рекомендуют заняться перестановкой мебели в квартире, а если ещё привлечь к этому друзей, то убьете сразу двух зайцев: и с делом быстрее справитесь, и занятие на вечер найдётся."
"Гороскоп на 28 января 2017 года 

♎ Весы 
Гороскоп советует Весам быть лидером во всем, за что они возьмутся. Не бойтесь экспериментировать и предлагать свои методы решения рабочих проблем. Отличный день для отдыха на природе, любимого хобби и общения с друзьями. Только Весам нужно меньше тратить денег на развлечения, а лучше сесть и составить бюджет на ближайшие месяцы. "
"🌇 Бизнес-гороскоп на 28 января:

Как бы вам ни претили споры и конфликты, но сегодня велик риск быть втянутым, пусть и не в качестве представителя одной из сторон, в дебаты между коллегами. Вот где пригодится ваш талант дипломата. Вы сумеете, таким образом, всё уладить, что все останутся довольны, и вы в том числе."
"💞Любовный гороскоп на 28 января 2017 Весы

Сегодня вы почувствуете себя неуютно, как будто вас рассматривают через увеличительное стекло в поисках недостатков, изъянов, брака. Сделайте выводы — в самом ли деле вам хочется находиться рядом с тем, кто склонен оценивать вас по частям?"
"Гороскоп на 27 января Весы:

Весам сегодня необходимо всячески избегать участия в закулисных интригах, спровоцированных сослуживцами. Пусть коллеги без вас решают, как им лучше всего организовать очередную «гражданскую войну» на работе."
"🌇 Бизнес-гороскоп на 27 января:

Если вы задались целью быть замеченным руководством, пора вспомнить обо всех своих талантах и достоинствах и показать себя во всей красе. Ваши усилия будут отмечены. Особый успех ждёт тех Весов, для которых стали призванием творческие профессии."
"💞 Любовный гороскоп на 27 января 2017 Весы

Сегодня в вас проснется бунтарь, разрушитель и революционер. Вам захочется кардинальных изменений в ваших отношениях с вашим любимым человеком – для того, чтобы потом на месте этих отношений выстроить что-то совершенно новое, революционное и ошеломляющее."
"Гороскоп на 26 января Весы:

Весам сегодня не стоит обижаться на критику в свой адрес. Все замечания, услышанные вами в этот день, постарайтесь тщательно проанализировать, сопоставить со своим поведением и затем использовать для активной работы над своими ошибками."
"🌇 Бизнес-гороскоп на 26 января:

Сегодня вам придется целый день заниматься совершенно бесполезными, на ваш взгляд, делами. Например, систематизировать важные бумаги, которые лишь замедляют процесс зарабатывания денег или же перекладывать какие-то продукты труда вашей фирмы с места на место."
"💞 Любовный гороскоп на 26 января 2017 Весы

Это не тот день, когда исполняются все желания, но парочку все-таки можете загадать. Возможно, исполнятся, особенно, если они будут касаться не материальной, а эмоциональной частоты жизни."
"Гороскоп на 25 января Весы:

Весы ещё ранним утром 25 января 2017 примут решение провести этот день, занимаясь только своими делами. Вы наведёте порядок к своей душе, а затем составите детальный проект, как обрести стройную фигуру, крепкий иммунитет и отменное здоровье."
"🌇 Бизнес-гороскоп на 25 января:

Встретьте этот день разговором по душам с вашим коллегой или даже начальником: беседа наверняка удастся на славу и поможет вам продвинуться еще немного вверх по карьерной лестнице. Однако заговариваться все же не стоит – будьте бдительны и аккуратны."
"💞 Любовный гороскоп на 25 января 2017 Весы

Сегодня вам стоит освежить в памяти биографию вашего любимого человека, вплоть до мелочей. Кстати, именно мелочи могут вам в этот день особенно пригодиться. Если вы о них не вспомните в нужный момент, на вас в лучшем случае посмотрят с недоумением. Впрочем, звезды не прогнозируют сегодня у вас провалов в памяти."
"Гороскоп на 24 января 2017 года 

♎ Весы 
Гороскоп не советует Весам воспринимать события в жизни слишком мрачно. Все наладится, если вы сами не опустите руки и перестанете надеяться на «чужого дядю». Для улучшения положения с деньгами, Весам нужно найти подработку в интернете. Близкий человек даст вам немало мудрых советов, поэтому не отворачивайтесь от его помощи. "
"🌇 Бизнес-гороскоп на 24 января:

Сегодня вам будет очень тяжело собраться и сконцентрироваться на своей работе. Однако сегодняшний день грозит вам не совсем приятными последствиями, если вы так и не сумеете привести себя в чувство. Если всё-таки такое чудо свершится, внимательно проанализируйте список предложений чего-либо (неважно, чего именно, лишь бы предмет вас интересовал): найдете очень интересную возможность."
"💞 Любовный гороскоп на 24 января 2017 Весы

Сегодня ваш любимый человек всерьёз задумается над перспективностью ваших с ним отношений. Постарайтесь сделать всё возможное для того, чтобы перспектива эта виделась ему как можно более радужной, яркой и привлекательной. В противном случае, ему будет довольно трудно остаться с вами."
"Гороскоп на 23 января 2017 года 

♎ Весы 
Весы сегодня почувствуют себя востребованным, как на работе, так и в кругу родственников. Ничего удивительного, ведь вы так много работали и помогли близким людям в трудную минуту. Гороскоп обещает успех Весам, занимающимся рекламой и менеджментом. Внедряйте в работу креативные проекты, тогда сомнений в карьерном росте не будет."
"🌇 Бизнес-гороскоп на 23 января:

Сегодня вам предстоит сделать значительный вклад в историю вашей фирмы. Возможно, то или иное ваше слово или дело окажутся настолько значительными, что перевернут с ног на голову весь бизнес-план и заставят ваше руководство шагать в другом направлении."
"💞 Любовный гороскоп на 23 января 2017 Весы

Сегодня ваш любимый человек будет активно придираться к вашим словам, искать в них грамматические и речевые ошибки, под тексты, скрытые смыслы и ещё много всего такого, чего в них не было отродясь. Придётся вам как-то под это подстраиваться или с этим смириться."
"Гороскоп на 22 января Весы:

Весам 22 января 2017г суждено попасть под власть упаднических настроений. Внезапно вы испытаете страшное недовольство собой и будете испытывать комплексы неполноценности даже в тех делах, которые всегда осуществляли на редкость удачно."
"🌇 Бизнес-гороскоп на 22 января:

Сегодня вам будет довольно сложно запомнить все детали, касающиеся того проекта, который вы сегодня выполняете. Даже если память у вас отменная, и вы никогда не пользовались блокнотами, в этот день звезды рекомендуют все же записать основные идеи и положения, с которыми вам предстоит иметь дело."
"💖 Любовный гороскоп на 22 января 2017 Весы

А что вы делаете для того, чтобы ваша личная жизнь стала еще лучше? Можно, конечно, и в чистом поле ждать, когда кирпич свалится на голову, но лучше для этой цели ходить по стройке. Сегодня самый подходящий для такого хождения день. И кирпич в виде огромного счастья уже поджидает вас на одной из крыш…"
"Гороскоп на 21 января 2017 года 

♎ Весы 
21 января 2017 года Весам не стоит принимать активные действия там, где требуется последовательность. В отношениях с любимым человеком может возникнуть раздражительность и непонимание. Если Весы внесут романтику в общение, то сами увидят, как кардинально все изменится. Отличный день для украшения интерьера и перестановки мебели. "
"🌇 Бизнес-гороскоп на 21 января:

Не отступайте от намеченного плана действий, иначе вы рискуете полностью сбиться с пути, и прийти абсолютно не к той цели, к которой первоначально стремились. Не слушайте тех, кто будет отговаривать вас от принятия важных решений, сегодня только вы решаете, как следует поступать."
"Любовный гороскоп на 21 января 2017 Весы

В этот день вам придётся выполнить обещание, которое вы дали вашему любимому человеку довольно-таки давно и о котором уже успели напрочь забыть. Однако он, к вашему сожалению, об этом помнить будет, и вам припомнит обязательно. Лучше уж вы сами вспомните, предварительно."
"Гороскоп на 20 января 2017 года

Не самое приятное время для решения каких-либо финансовых вопросов. Попробуйте обратить свое пристальное внимание на более простые повседневные занятия. В этот день хорошо бы заняться домашними делами. Небольшая уборка, поход за продуктами и приготовление вкусного ужина помогут приятно провести время и расслабиться."
"🌇 Бизнес-гороскоп на 20 января:

Сегодня вам предстоит очень много общаться и договариваться с людьми. Ведение дипломатических бесед, переписка с клиентами, выяснение отношений с коллегами и еще много других функций подобного содержания лягут на ваши усталые плечи. Постарайтесь справиться с навалившимся грузом ответственности."
"💘 Любовный гороскоп на 20 января 2017 Весы

Сегодня вам стоит вспомнить о ваших родственниках или родственниках вашего любимого человека. Позвоните им, а лучше - придите в гости, чтобы провести в их приятном обществе весь вечер. Вы с вашей половинкой согреетесь их теплом - и между вами всё тоже станет куда теплее."
"Гороскоп на 19 января 2017 года 

♎ Весы 
Чтобы Весам отличить мимолетный флирт от серьезных чувств, нужно довериться интуиции. Подсказки со стороны друзей будут неэффективными, тем более, что многие из них вам завидуют. 19 января 2017 года Весы приобретут что-то крупное и полезное для дома, чем порадуют близких людей. В поездке возможно знакомство с интересным человеком. "
"🌇 Бизнес-гороскоп на 19 января:

Сегодня звезды рекомендуют вам во всем искать подвох. Наверняка в каком-то очень интересном и многообещающем деловом предложении есть подводные камни, которых вы по той или иной причине не замечаете. Постарайтесь, однако, не подозревать всех и вся — так и рехнуться можно."
"💘 Любовный гороскоп на 19 января 2017 Весы

Никто не собирается вас бросать — и нечего думать глупости. Ваша подозрительность, может, и имеет под собой определенные основания, но лишь в той части, где вы анализируете собственное несовершенство."
"Гороскоп на 18 января 2017 года

♎ Весы 
18 января 2017 года Весам предстоит больше заниматься бумажной волокитой, чем основной работой. Но если это поручение начальства, то делайте и не возмущайтесь. Для дальней поездки, покупки жилья и перелетов неблагоприятное время. Лучше посвятите время спорту, сходите с друзьями в баню, и освободитесь от мрачных мыслей. "
"⌚ Бизнес-гороскоп на 18 января:

Сегодня настанет ваше время блистать. Оказавшись среди незнакомых людей, вы сумеете покорить всех своей общительностью, искренностью и безграничным обаянием. Вы явно будете в наилучшей форме, поэтому если вы задумаете несколько дел одновременно, то сможете с лёгкостью справиться с ними со всеми."
"💖Любовный гороскоп на 18 января 2017 Весы

Как бы вы с вашим любимым человеком ни были близки по духу друг другу, все же люди вы разные. Сегодня при решении некоторых вопросов этот фактор обязательно надо будет учесть. В противном случае кто-то из вас двоих останется недоволен результатом и вечер для него будет испорчен."
"Вещие сны по знаку Зодиака

Уже много столетий люди пытаются разгадать тайны сновидений. И конечно же, особый интерес представляют вещие, пророческие сны, которые предупреждают об опасности или же предвещают значимые перемены на жизненном пути. Что это: совпадения, знак свыше или же подсказки подсознания? Сегодня ученые не сомневаются, что вещие сны действительно существуют Более того, их видят практически все: примерно один сон из ста содержит важную информацию. Что же касается людей с экстрасенсорными способностями, им такие сны снятся в 75-80% случаев!

Наш современник, остроумнейший французский литератор Бернар Бербер, как-то написал: «Сон — как раз единственный отрезок времени, когда мы свободны. Во сне мы позволяем нашим мыслям делать что им хочется». И он, безусловно, прав. Вот только кому нужна такая правда? Большинство предпочитают не вспоминать о том, что увидели во сне, сознательно или нет, не позволяют сновидениям вторгаться в свою привычную обыденную жизнь. И очень зря. Доказано, что сновидения способны многое рассказать если не о будущем, то как минимум о прошлом и настоящем — о самом человеке, о его трудностях и желаниях, надеждах и опасениях. А главное, во сне можно обнаружить ключ к решению множества проблем.

Но чтобы сны стали вашими помощниками и консультантами, прежде всего, надо их запоминать. Это не так уж сложно. Хочу предложить вам несколько правил, которые помогут построить мост между снами и явью, наладить контакт с собственным подсознанием и со временем научиться расшифровывать его подсказки. Итак, приступим.

• Прежде чем ложиться в постель, скажите себе, что намерены запомнить сон после пробуждения. Если хотите увидеть сон о чем-то конкретном, сконцентрируйтесь на интересующем вас объекте или событии.

• Держите рядом с кроватью ручку (карандаш) и бумагу.

• Как только проснетесь, прежде чем открыть глаза, постарайтесь вспомнить, что вам снилось. Если не удается, попробуйте сконцентрироваться на своих мыслях и ощущениях, и, как только что-нибудь придет в голову, сразу берите ручку и бумагу.

• Если еще темно, включите мягкий свет и зарисуйте свой сон или кратко набросайте его план, включая все детали, которые запомнились. Старайтесь записать как можно больше конкретной информации, но не пытайтесь ее интерпретировать: это вы сделаете позже.

• Спустя некоторое время перечитайте записи и сопоставьте их с событиями, которые произошли в реальной жизни. Быть может, существуют какие-то параллели? А то и вовсе — прямые указания на тот или иной случай из жизни? 

Будьте внимательны к своим снам — и постепенно они станут вашими самыми надежными советчиками.

Кстати! Сны, которые могут оказаться вещими, чаще всего бывают необычными, яркими, цветными, эмоционально насыщенными. Они поражают, пугают или, напротив, очень радуют. Нередко в течение одной ночи такие сновидения повторяются в двухтрех вариантах. Вещие сны обычно драматургически завершены. При этом в них часто присутствуют какие-то шарообразные или круглые предметы (мяч, тарелка, лампочка, часы).

 Очень часто у человека, который видит вещий сон, возникает чувство полной уверенности в том, что все увиденное — чистая правда, и эти впечатления остаются в памяти на долгие годы.

Сны по Зодиаку Зодиака

Астрологи заметили, что у людей, родившихся под знаком Рыб, вещими чаще всего оказываются сны, в которых главной темой являются любовь, дети или же лотерея, пари, игра на бирже.

Ракам следует обращать особое внимание на сны,связанные с путешествиями в далекие экзотические страны, особенно если вы знаете об этих краях лишь понаслышке. В большинстве случаев вещие сны сопутствуют карьерному росту Раков или предупреждают о каких-то событиях на работе.

Вещие сны Скорпионов обычно связаны с учебой в школе, вузе, на курсах повышения квалификации, а также с экзаменами, защитой диплома
или диссертации. Даже если вы давно уже покинули парту, к таким снам следует прислушиваться: они могут подсказать, как вести себя в сложной ситуации, а так же напомнить, что для вас вопросы образования и самосовершенствования всегда должны быть на первом плане — иначе велика вероятность потерпеть фиаско.

Тем, кто появился на свет под воздушными знаками Весов, Водолеев и Близнецов, во сне нередко приходится решать сложнейшие задачи — как жизненные, так и научные. Истории известны случаи, когда именно во сне были сделаны открытия мирового масштаба. Так, Водолею Дмитрию Ивановичу Менделееву приснилась его Периодическая система химических элементов.

Знаменитый датский физик Нильс Бор, родившийся под знаком Весов, увидел во сне структуру строения атома. Описан также случай, который произошел с великим русским поэтом Михаилом Юрьевичем Лермонтовым (Весы). Помимо литературы, он всерьез увлекался математикой, в том числе любил показывать в высшем обществе математические фокусы, пытался постичь логику и магию цифр. Однажды к нему, долго бившемуся над очередной сложной задачей, явился во сн"
"Гороскоп на 17 января 2017 года

Судьба приготовила для вас парочку приятных сюрпризов, так что спокойно присядьте и расслабьтесь. Обстоятельства этого дня будут складываться вполне благоприятно, что даст вам неплохую возможность насладиться небольшим отдыхом. Постарайтесь не проявлять слишком ярких эмоций в общении с партнером. Ваши слова могут быть истолкованы неверно."
"⌚ Бизнес-гороскоп на 17 января:

Сегодня звезды не рекомендуют вам пытаться спорить как со своим непосредственным начальником, так и с начальниками других отделов. Даже если отношения у вас замечательные. Вряд ли это занятие принесет достойные плоды."
"💖Любовный гороскоп на 17 января 2017 Весы

В этот день вам будет непросто решиться на то, чтобы рассказать о своих тревогах вашему любимому человеку. Однако стоит поверить в то, что ему действительно важно, что с вами происходит, а потому обязательно поделитесь с ним тем, что вас волнует и гнетёт."
"Гороскоп на 16 января 2017 года

♎ Весы
Гороскоп предсказывает Весам недоброжелателей, которых они обнаружат среди близкого окружения. Вы ужасно расстроитесь, когда узнаете о кознях и сплетнях со стороны друзей. Работу не следует оставлять без внимания даже на минуту, ведь от нее зависит ваша будущая карьера. Вечер подарит Весам приятные впечатления в любви."
"⌚ Бизнес-гороскоп на 16 января:

Старайтесь придерживаться того ритма, который сами себе задали. Такой режим работы поможет вам наиболее эффективно рассчитать свои силы, при этом оставив себе время и для их восполнения. Главное, чтобы потом это вошло у вас в привычку и дальше помогало вам продуктивно работать."
"💖Любовный гороскоп на 16 января 2017 Весы

Занимаясь делами, не переусердствуйте и отыщите время, чтобы проверить работу сердечно-сосудистой системы. День прекрасно подходит для доверительных бесед, в которых можно много интересного узнать о себе. Сегодня важно не допускать ошибок при заполнении каких-либо документов. Прежде чем что-то подписывать, обязательно внимательно прочтите, а если в чем-либо сомневаетесь, обратитесь за консультацией к юристу."
"Гороскоп на 15 января 2017 года

♎ Весы
Если Весы будут нервничать по каждому удобному поводу, то уже к вечеру «заработают» стресс. Старайтесь не встревать в ситуации, которые вас мало касаются. 15 января 2017 года Весам предстоит больше заниматься хозяйственными вопросами, а не копаться в своем внутреннем мире. Вечер можно посвятить переписке в интернете и встрече с друзьями в кафе."
"⌚ Бизнес-гороскоп на 15 января:

Сегодняшний день может внести неразбериху в рабочий день, кто трудится в сфере недвижимости и здравоохранения. Возникнет множество непредвиденных ситуаций, которые серьезно потреплют вам нервы. Впрочем, ваши труды окупятся сторицей."
"💖Любовный гороскоп на 15 января 2017 Весы

Сегодня следите за знаками, предупреждающими или подталкивающими к определенным действиям. В этот день лучше плыть по течению, но проявлять восприимчивость ко всем переменам и требованиям момента, использовать все шансы реализовать давние намерения, даже если сейчас это придется делать в непростых условиях."
"Гороскоп на 14 января 2017 года

♎ Весы
Гороскоп советует Весам жить по принципу «Мой дом – моя крепость». Оставьте важные дела и решения на завтра. А займитесь домашними проблемами. Одинокие Весы могут встретить человека, с которым в будущем вступят в брак. Особое внимание уделите здоровью, особенно, если уже есть предпосылки простуды или инфекционного заболевания."
"⌚ Бизнес-гороскоп на 14 января:

Очень продуктивный день для вашей карьеры. Стоит задуматься над тем, как вы можете немного подкорректировать свои методы работы, соотнося их с требованиями современного времени и общепринятых стандартов. Только не забудьте, что полученный результат потом надо будет закрепить."
"💖Любовный гороскоп на 14 января 2017 Весы

Сегодня вы неожиданно для себя поймете, насколько изменилось ваше отношение к вашему любимому человеку за то время. Что вы его любите. Впрочем, то, что вы испытываете к нему сейчас, можно назвать любовью с больше долей уверенности. Ваше чувство стало глубже. Радоваться или бояться?"
"Гороскоп на 13 января 2017 года

♎ Весы
Гороскоп рекомендует Весам быть собранным и деловитым, чтобы проявить себя в глазах начальства. Вас ждет новая и перспективная должность, о которой вы давно мечтали. Не упустите шанс завязать романтическое знакомство в середине дня. Весы будут слишком много анализировать, а нужно, опираться на внутренние ощущения."
"⌚ Бизнес-гороскоп на 13 января:

Устройте вечер откровенности и расскажите своей половинке все, что вы думаете о ней, о ваших отношениях, об их перспективности и нужности. Будьте готовы к тому, что и в ответ вам придется выслушать похожую исповедь. И не забудьте сделать выводы из сказанного и услышанного."
"💖Любовный гороскоп на 13 января 2017 Весы

Сегодня вам будет довольно непросто угодить вашему любимому человеку. Он будет требовать от вас многого и иногда даже практически невозможного. Постарайтесь выполнить его требования, пусть не целиком, но хоть как-то, чтобы потом с уверенностью сказать: «Я сделал все, что мог»."
"Гороскоп на 12 января 2017 года:

♎ Весы
Гороскоп советует Весам щедро поделиться идеями со своими коллегами. Особенно, если начальство поручило вам задание, которое лучше выполнять коллективно. Не ввязывайтесь в любовные интриги, а больше занимайтесь своей личной жизнью. Для путешествия и смены места жительства благоприятный период, что принесет Деве много новых впечатлений."
"⌚ Бизнес-гороскоп на 12 января:

Сегодня звезды рекомендуют вам обратить внимание на то, что вам говорит ваш начальник, каким голосом и какими формулировками. Это будет принципиально важно для того, чтобы лучше его понять и сделать все так, как ему бы того хотелось. В противном случае, ваша карьера может оказаться под угрозой."
"💖Любовный гороскоп на 12 января 2017 Весы

Звезды дают вам на сегодня следующий совет: не стоит возлагать на своего любимого человека такие надежды. В конце концов, он не обязан выполнять все ваши мечты и становиться абсолютно таким, каким вы хотели бы его видеть. Просто радуйтесь тому, что он у вас есть и что он вас любит. Это уже немало."
"Гороскоп на 11 января 2017 года:

♎ Весы
Сегодня Весам противопоказана спешка и излишняя суетливость. Желательно, выжидать и выработать стратегический план в работе. Гороскоп предсказывает любовные отношения с человеком, который давно находится в статусе вашего друга. В словах, мыслях и поступках Весам не стоит заходить дальше, чем дозволено."
"⌚ Бизнес-гороскоп на 11 января:

Опасайтесь того, что ваши разработки могут воплотить в жизнь конкуренты, так что доверяйте только самым проверенным людям. Старайтесь быть более сосредоточенным и проверять все каналы информации, чтобы избежать утечки, ведь вы так много работали над этим новым проектом!"
"💖Любовный гороскоп на 11 января 2017 Весы

Сегодня вашему любимому человеку придётся потрудиться, чтобы привлечь к себе ваше внимание, ибо задача окажется не из лёгких. Впрочем, он довольно неплохо изучил ваши привычки и пристрастия, поэтому вряд ли проблем будет действительно много. Будьте к этому готовы."
"Гороскоп на 10 января 2017 года

♎ Весы
Гороскоп обещает Весам насыщенный день, где одно событие будет стремительно сменять другое. Вас могут пригласить в качестве ведущего на массовое мероприятие. Даже если у Весов есть другие планы на этот день и вечер, то отказываться все равно не стоит. Проявив себя, как творческая и деятельная личность, вы откроете новые перспективы в работе."
"Бизнес-гороскоп на 10 января:

Сегодня вам улыбается фортуна, поэтому вы можете без особой опаски идти на рискованные предприятия, а также испытать свою удачу и в буквальном смысле, например, проведя вечер, играя в азартные игры. Только держите себя в руках в любом случае. И старайтесь контролировать ситуацию."
"Любовный гороскоп на 10 января 2017 Весы

Сегодня вашему любимому человеку будет очень важно, чтобы вы его поняли. Возможно, вы даже сможете что-то ему посоветовать в создавшейся ситуации, но это не главное. Главное – понять то, что с ним происходит, почувствовать то, что чувствует его душа, и ответить ей в унисон."
"Гороскоп на 9 января 2017 года

♎ Весы
Гороскоп советует Весам проявить гибкость ума перед тем, как соглашаться на предложения партнеров. В бизнесе спонтанность не приветствуется, поэтому заручитесь поддержкой опытных людей и выполняйте все профессионально. Для укрепления иммунитета Весам нужно пропить витамины и закалять организм водными процедурами."
"Бизнес-гороскоп на 9 января:

Можете утешать себя тем, что вы с каждой минутой приближаетесь к заслуженному отдыху. Больше нынче утешаться будет нечем — трудов вам предстоит много, они будут утомительны и, похоже, малоинтересны. Или интересны, но не вам."
"Любовный гороскоп на 9 января:

Сегодня ваши желания будут превыше ваших обязанностей, поэтому вашему любимому человеку может не понравиться ваше поведение и ваша расстановка приоритетов, ибо делать вы будете как хочется. А не как должно. Что ж, бывает и такое. Придется ему с этим смириться."
"Гороскоп на 8 января 2017 года

♎ Весы
Гороскоп обещает Весам яркие перемены в жизни – от переезда на другую квартиру до бракоразводного процесса. Ну, если вы уже были морально к ним готовы, то мужайтесь. Чтобы избежать стресса и негатива со стороны некоторых личностей, Весам нужно больше молчать и уединиться. Вечером вы получите приятную новость по поводу получения денег."
"Бизнес-гороскоп на 8 января:

Сегодня не торопитесь принимать важные и ответственные решения: вряд ли они приведут к желаемому результату. Больше вероятность того, что, напротив, чем больше вы будете стремиться к достижению цели, тем дальше от вас окажется эта цель. Постарайтесь всего добиться играючи."
"Любовный гороскоп на 8 января:

Сегодня в ваших отношениях с вашим любимым человеком будет твориться что-то непонятное. Ни вам, ни ему это не понравится, поэтому совета вы будете искать в умных книжках, у родственников и друзей. Но не спешите следовать первому же, который вам понравится! Самое простое и очевидное решение – не всегда правильное."
"Бизнес-гороскоп на 7 января:

Сегодня звезды рекомендуют вам расслабиться и не думать о будущем, в том числе и профессиональном. Будущее будет в будущем, а пока есть этот момент, который, возможно, никогда не повторится. Цените его и извлеките из него максимум пользы для себя и окружающих."
"Любовный гороскоп на 7 января:

Вы так давно не видели вашего любимого человека, что сегодня можете поймать себя на том, что заглядываетесь на симпатичных представителей противоположного пола и думаете о знакомстве с ними. Если вам такое положение вещей не по нраву, срочно вспоминайте все то хорошее, что у вас с вашей половинкой было."
"Гороскоп на 6 января 2017 года

♎ Весы
Отличный день для Весов, которые нацелены на зарубежные деловые контакты. В середине дня вы столкнетесь на улице с человеком, которого когда-то сильно любили. Учтите, что в одну реку дважды не войдешь. Гороскоп предсказывает Весам срочную поездку, связанную с личными вопросами. Только не отправляйтесь в дорогу одни, а возьмите близкого друга."
"Бизнес-гороскоп на 6 января:

Завтра в делах Весы вполне могут пойти не в ту сторону и даже не заметить этого. День наделяет их рассеянностью и мечтательностью, так что за серьезные проекты им браться не стоит. Только за самые несложные или же те, где коллеги обеспечат Весам поддержку и контроль."
"Любовный гороскоп на 6 января:

Расположение звезд завтра говорит Весам о том, что им давно пора изменить взгляд на свои романтические отношения. Завтра ситуация, возможно, сложится таким образом, что Вам придется действовать немедленно, времени на раздумья не останется вовсе. Запаситесь несколькими вариантами решений заранее."
"Гороскоп на 5 января 2017 года

♎ Весы
Если Весы весь день просидят за компьютером, то многие события пролетят мимо. Потом не обижайтесь, что перспективная работа оказалась в цепких руках друга. Для дальних путешествий не лучшее время, но если Весы уже купили билеты на 5 января 2017 года, то сдавать их не стоит. Вечером возможно ухудшение самочувствия и головная боль."
"Бизнес-гороскоп на 5 января:

Завтра в делах Весам не стоит лезть в разбирательства и тем более споры по какому-то вопросу – споры могут затянуться на неопределенный срок. День подходит для сбора и обдумывания информации, но не для того, чтобы Весы выносили свои гениальные идеи на суд коллег."
"Любовный гороскоп на 5 января:

Все очень хорошо, просто замечательно. Ваши отношения с близким человеком очень хороши и гармоничны, вы так легко находите общий язык, что даже поверить трудно, что когда-то между вами возникали разногласия. Угадывая желания друг друга, вы не устаете их исполнять. Ваше хорошее настроение передается вашей «половинке». Трудно найти лучшее время для начала нового романа. Вы так хорошо чувствуете, кто вам подходит, а кто нет, что просто не можете ошибиться с выбором. Симпатия обязательно будет взаимной, не бойтесь проявлять инициативу."
"Гороскоп на 4 января 2016 года

♎ Весы
Гороскоп не рекомендует Весам заниматься экстремальными видами спорта. Иначе, вы получите травму или растяните связки. Отдайте предпочтение спокойному отдыху и общению с близкими людьми. Вероятно, что у вас появятся общие темы для разговора. Весам необходимо наметить дела на предстоящий год."
"Бизнес-гороскоп на 4 января:

Сегодня вам не придется всерьез размышлять о том, зачем вам приходится выполнять на работе те или иные функции. Благо выполняться они будут на автомате без вашего участия. Постарайтесь однако вдуматься в их суть: авось когда-нибудь и пригодится - опытом делиться."
"Любовный гороскоп на 4 января:

Сегодня вам будет довольно сложно поладить с вашими родственниками, и лишь ваш любимый человек будет в силах успокоить ваши расшалившиеся нервы и наладить хрупкие отношения с обычно близкими, но сегодня такими далекими вам людьми. Поблагодарите его потом за это при случае."
"Гороскоп на 3 января 2017 года

Сегодня вы будете передвигаться с такой бешеной скоростью, что окружающим достаточно будет моргнуть, чтобы потерять вас из виду. По вашей собственной ли инициативе, по чужой ли - день этот спокойным назвать будет трудно."
"Бизнес-гороскоп на 3 января:

Сегодня вам не придется долго уговаривать ваше начальство на то, чтобы оно подняло вам зарплату, выплатило причитающуюся вам премию или просто выполнило какое-то свое давнее обещание. Может быть, потому что начальства на месте не окажется, а возможно, и по какой-то другой причине."
"Любовный гороскоп на 3 января:

Постарайтесь сегодня быть максимально честным с вашим любимым человеком. Отвечать ему взаимностью, рассказывать о себе максимально и полно, прямо отвечать на поставленные им вопросы. Это позволит вам избежать многих возможных ссор и взаимонепониманий."
"Гороскоп на 2 января:

Сегодня вы будете остры умом и скоры на построение планов. Вы их записывайте что ли, а то потом вспомнить не сможете - обидно будет."
"Бизнес-гороскоп на 2 января:

Сегодня вам могут предложить нечто совершенно новое. Подумайте над этим предложением очень серьезно: возможно, это станет вашей новой постоянной работой. Если, конечно, вы не считаете, что ваше нынешнее место вас совершенно устраивает."
"Любовный гороскоп на 2 января:

В этот день вам очень помогут такие замечательные чувства, как вера и надежда. Именно благодаря им вы сможете вытерпеть все то, что уготовит вам судьба и пронести через эти 24 часа свое чувство к некоему замечательному человеку. Ваши старания окупятся вам сторицей!"
"Гороскоп на 1 января Весы:

Весы за сегодняшний день успеют пресытиться бесконечным общением. Закружившись в водовороте встреч и знакомств, ближе к вечеру вы будете мечтать об одном - как можно скорей оказаться в своей уютной кровати."
"Бизнес-гороскоп на 1 января:

Хороший день для заведения новых знакомств. Встреча с необычным человеком в необычном месте будет ожидать вас сегодня во второй половине дня. Но не стоит забывать и о своих старых знакомых, они о вас не забывают точно! Не увлекайтесь мимолётными приятелями, проверенные временем друзья всегда лучше!"
"Любовный гороскоп на 1 января:

Звезды утверждают, что нынче ваш бюджет уменьшится на величину стоимости достаточно дорогой и очень личной вещи. Столь личной, что даже ваша половинка узнает о ней отнюдь не сразу. Впрочем, не беспокойтесь. Даже если и узнает - ничего плохого не случится, вас поймут."
"Гороскоп для Весов на 31 декабря 2016 года

Сегодня рекомендуется расслабиться, раскрепоститься, забыть о дисциплине, регламенте, экономии. В разумных пределах можно забыть даже о некоторых приличиях, особенно если вы решили оторваться по полной и не боитесь немного подпортить свою безупречную репутацию. Если вы бережете фигуру и не хотите располнеть, внимательнее выбирайте блюда и напитки. Среди предлагаемого вам гастрономического разнообразия будут сплошь и рядом попадаться оригинальные кулинарные изделия, отнюдь не способствующие похуданию."
"Бизнес-гороскоп на 31 декабря:

Если сегодня на вас нападёт хандра или вы будете слишком чем-нибудь огорчены, не следует «заглушать» своё горе бездумной тратой денег. Сейчас вам, по сути, приобретать ничего не надо, а вот отложить сбережения на будущее будет очень разумно. Поэтому держите себя в руках."
"Любовный гороскоп на 31  декабря:

Сегодня вам не стоит чересчур верить вашему любимому человеку и надеяться на то, что он беспрекословно и оперативно выполнит всё то, что вам наобещал. Скорее всего, это окажется мифами, сказками, фантастикой – чем угодно, только не правдой. Что ж, бывают в жизни огорчения..."
"Гороскоп на 30 декабря 2016 года

♎ Весы
Внутренне Весы будут чувствовать себя всеми покинутыми и брошенными на произвол судьбы. Такая душевная дисгармония возможна перед праздниками, поэтому успокойтесь и не мучайте себя самоедством 30 декабря 2016 года. Отличный день для масштабного шопинга всей семьей. Главное, чтобы Весы отложили сумму на «черный» день."
"Бизнес-гороскоп на 30 декабря:

Сегодня у вас явно будет на самое дружелюбное настроение, поэтому высока вероятность того, что с коллегами у вас возникнут конфликты даже из-за каких-то недоразумений. Возьмите себя в руки и постарайтесь не срываться на тех, кто совсем не виноват в вашей хандре."
"Любовный гороскоп на 30  декабря:

Вам напомнит о себе бывший возлюбленный(ая) или муж (жена). Не обольщайтесь, это просто единовременная провокация, на которую не стоит поддаваться. Этот мимолетный рецидив пройдет также быстро, как начался. Сохраняйте спокойствие и не принимайте поспешных решений."
"Гороскоп на 29 декабря 2016 года

♎ Весы
Гороскоп советует Весам подготовиться морально к малоприятному сюрпризу. Скорей всего, человек, который обещал приехать к вам в гости на праздники, не сможет реализовать свои планы. В финансовом плане день благоприятный, но на большую сумму Весам рассчитывать не приходится. Вечером сделайте акцент на здоровье – своем и домочадцев."
"Бизнес-гороскоп на 29 декабря:

Сегодняшний день поможет вам наладить вам отношения с теми, кто от вас далеко. О ком конкретно идет речь — о дальних ли родственниках, уехавших на другой конец света друзьях или зарубежных партнерах — светила не уточняют. Можете попробовать восстановить все связи сразу."
"Любовный гороскоп на 29  декабря:

В этот день ваш любимый человек будет на вас психологически давить и оказать ему сопротивление будет для вас весьма и весьма непросто. Однако вы с этим справитесь, если, конечно, поставите перед собой такую цель. А если не поставите – будьте готовы к тому. Что ваше мнение кардинально изменится."
"Гороскоп на 28 декабря 2016 года

♎ Весы
Гороскоп не рекомендует Весам искусственно ускорять ход вещей и событий. Иначе, результат может оказаться противоположным и плачевным. Мнительность и ранимость в личной жизни – плохой признак. Если Весы любят человека, то им не стоит бояться, а нужно признаться в своих чувствах. Кстати, про подарки и новогодние сюрпризы не забудьте."
"Бизнес-гороскоп на 28 декабря:

Сегодняшний день заставит вас понервничать. Возможно, вы сделали нечто весьма с точки зрения вашего начальства предосудительное, а сами даже и не подозреваете об этом. Вспомните, что именно вы могли такого отколоть - исправить это вряд ли можно, но хоть представлять себе, где был прокол, было бы нелишне."
"Любовный гороскоп на 28  декабря:

Сегодня вашему любимому человеку будет довольно трудно смириться с тем, что закончился какой-то очередной этап ваших с ним отношений. Постарайтесь его убедить в том, что скоро начнется следующий, и он будет куда лучше, ярче, теплее и интереснее предыдущего."
"Гороскоп на 27 декабря 2016 года

♎ Весы
Гороскоп советует Весам достойные замыслы претворять в жизнь достойными способами. Если будете слишком активными и напористыми, то навредите собственной репутации. Днем работы навалится столько, что Весы даже откажутся от запланированных на вечер мероприятий. Ожидание в любви подобно смерти, поэтому выясните все сами."
"Бизнес-гороскоп на 27 декабря:

Сегодня в самый критический момент проявите коллективизм и окажите коллегам реальную помощь, ведь помимо настоящей пользы общему делу сейчас, потом вы сможете воспользоваться своей репутацией всеобщего спасителя, и, скажем, избавиться от части груза своих обязательств."
"Любовный гороскоп на 27  декабря:

Сегодня вы неожиданно для вас встретите человека, который будет целиком и полностью разделять ваши интересы. Впрочем, это недостаточный повод для того, чтобы в этого человека влюбиться и захотеть жить с ним всю жизнь. Разве что несколько вечеров, в течение которых вы будете обсуждать ваши общие пристрастия — а там видно будет"
"Гороскоп на 26 декабря 2016 года

♎ Весы
В личной жизни Весам следует отыскать «золотую серединку». Иначе, вы с избранником постоянно тащите одеяло на себя, а не прислушиваетесь друг к другу. Гороскоп рекомендует больше времени и энергии уделять интеллектуальному труду, а не физическому. Вечером Весов пригласит на деловую встречу давний партнер по бизнесу."
"Бизнес-гороскоп на 26 декабря:

Постоянное напряжение, в котором вы пребываете, грозит вылиться в настоящий эмоциональный взрыв. Сегодня настало время выпустить пар и не так рьяно браться за любое дело, тем более, если к вам оно косвенно относится. Позвольте себе немножко полениться, ведь лень - чудесная защита от переутомления."
"Любовный гороскоп на 26  декабря:

Сегодня вы поймете, что вы не одиноки в этом мире, даже если вашу личную жизнь на сегодняшний день нельзя считать успешной и образцовой. Помимо любимого человека у вас много друзей, родных и просто неравнодушных к вам людей, чему вам стоит активно радоваться!"
"Гороскоп на 25 декабря 2016 года

♎ Весы
Для новых начинаний этот день мало подходит, поэтому Весам лучше заняться старыми делами. Перед завершением года их накопилось много, а от половины из них полностью зависит ваше финансовое положение. В семейной жизни Весам следует проявить заботливость и чуткость. Иначе 25 декабря 2016 года точно разразится жуткий скандал из-за вашего равнодушия."
"Бизнес-гороскоп на 25 декабря:

Сегодня любые попытки рационализировать ваш рабочий процесс, навести порядок на рабочем месте или придумать алгоритм выполнения рутинной работы будут оканчиваться неудачей, но каждая последующая будет куда менее сокрушительной, нежели предыдущая. Дерзайте!"
"Любовный гороскоп на 25  декабря:

Если вы еще не нашли свою половинку – сегодня шанс ее найти очень велик. Для этого нужно всего лишь внимательнее приглядеться к человеку, который нечаянно вас толкнет или наступит вам на ногу. Звезды утверждают: вероятность того, что это будет ваша судьба, очень велика."
"Гороскоп на 24 декабря 2016 года

♎ Весы
Для Весов в этот день главное – душевное спокойствие. Стремитесь к нему всем сердцем, тогда на незначительные ошибки и мелочи внимания не обратите. Излишняя принципиальность в разговоре с начальством Весам 24 декабря 2016 года не принесет пользы. Вас сочтут за человека, который не прислушивается к чужим словам и «гнет» свою линию."
"Бизнес-гороскоп на 24 декабря:

Сегодня вы можете целиком и полностью посвятить своё время семье и своим близким. Поделитесь с ними своими переживаниями: родные люди помогут найти правильное решение рабочих проблем и поддержат вас морально. Главное будьте с ними откровенны."
"Любовный гороскоп на 24  декабря:

Сегодня вы имеете право поиграть в маленького капризного ребенка. Все ваши исполнимые желания будут исполняться вашей половинкой беспрекословно, поэтому смело топайте ножками, стучите кулачками и требуйте пирожного, мороженого и всего, что в голову придет. А вот дачу на Канарах не требуйте: если обеспечить не смогут, очень огорчатся и впадут в депрессию."
"Гороскоп на 23 декабря 2016 года

♎ Весы
Сегодня Весы захотят гармонии и душевного тепла. Только вот отношения с любимым человеком, увы, омрачены последними и неприятными событиями. Если 23 декабря 2016 года вы сами не настроитесь на позитивный лад, то вам вряд ли кто-то поможет. Избегайте физических нагрузок. Весам нужно больше гулять на свежем воздухе и питаться по режиму."
"Бизнес-гороскоп на 23 декабря:

Вам, похоже, нынче представится возможность изменить то русло, по которому течет река вашей жизни. Присмотритесь, в чем это будет заключаться, так сразу и не поймешь."
"Любовный гороскоп на 23  декабря:

Сегодня вы всерьез задумаетесь о том, кого же из любящих вас людей вы любите больше и есть ли среди них тот, отношения с которым можно назвать действительно Любовью в полном смысле этого слова. Пожалуй, окончательный ответ вы дать так и не сможете, но хоть немного продвинетесь вперед в направлении Истины."
"Гороскоп на 22 декабря 2016 года

♎ Весы
Бездеятельное выжидание подобно краху, решат Весы. Правильный вывод, который наведет вас на мысль о новой перспективной работе. 22 декабря 2016 года меньше доверяйте тому, что говорят люди. Включите интуицию, чтобы сделать правильный выбор. Вечером Весов пригласит в гости человек, с которым раньше их связывала не только дружба.

."
"Бизнес-гороскоп на 22 декабря:

Сегодня вы будете необыкновенно везучи. Не дайте ни одной минуте этого замечательного дня пропасть даром. Но не забудьте также, что день этот закончится - рассчитывать, что Фортуна продолжит выполнять все ваши прихоти, не стоит."
"Любовный гороскоп на 22  декабря:

Благоприятный день для совместных танцев. Причём даже не обязательно медленных и романтичных. Энергичный рок-н-ролл или разудалая полька тоже пойдут вам на пользу. Главное и самое сложное – найти музыку, время и место, а остальное приложится без затруднений."
"Гороскоп на 21 декабря 2016 года
♎ Весы
Для Весов этот день окажется очень суматошным и насыщенным. Ожидаются поездки, встречи и важные переговоры. Те, кто занят личным бизнесом, должны составить 21 декабря 2016 года четкий план дальнейших действий. Возможны проверки со стороны налоговой инспекции, поэтому будьте осторожны и во время подготовьте документы."
"Бизнес-гороскоп на 21 декабря:

Вам предстоит деловая поездка? Сегодня отличный день, чтобы побеседовать на эту тему с начальством. Возможно, вы сможете выторговать себе повышенные командировочные, а может быть просто толково поговорите по делу — тоже нелишне."
"Любовный гороскоп на 21  декабря:

Сегодня ваш давний конфликт с вашим любимым человеком подойдет к концу. Причём сам по себе, без каких бы то ни было выяснений отношений. Вы просто решите простить ему старые прегрешения, а он - забыть старые же обиды. И всё снова станет хорошо, просто и правильно..."
"Гороскоп на 20 декабря 2016 года

♎ Весы
Сегодня в жизни Весов произойдут неожиданные события, которые ничего хорошего не сулят. Возможна яркая встреча с человеком, который станет для вас в будущем больше, чем просто друг. 20 декабря 2016 года Весам предложат новую работу. Если вы не прочь попробовать себя в ином и творческом исполнении, то смело беритесь за дело."
"Любовный гороскоп на 20 декабря:

Весам нынче может прийти в голову начать жаловаться на усталость. Вполне вероятно, что вас внимательно выслушают, сделают сочувствующий вид и тут же попросят заняться тем-то, тем-то и ещё вот этим. И возразить вам будет нечего. Единственный шанс отдохнуть - уехать на день в гости к бабушке."
"Бизнес-гороскоп на 18 декабря:

Такое впечатление, что ваша личная жизнь закрутилась в какой-то невообразимый клубок. Вы сами и ваш близкий человек не можете разобраться в сложившейся ситуации. Это может нанести непоправимый ущерб в том числе вашей карьере. Постарайтесь этого не допустить."
"Любовный гороскоп на 18 декабря:

Нынче семейным (или еще не совсем семейным) парам крайне не рекомендуются совместные поездки в автомобиле. Возможны самые разные варианты ситуаций и лишь один результат – вы поссоритесь и кто-то, возможно, даже попытается покинуть салон. Поезжайте, лучше в автобусе – в тесноте, да не в обиде."
"Гороскоп на 17 декабря 2016 года

♎ Весы
Весам в этот день придется делиться с близкими людьми не только своими оригинальными соображениями, но и деньгами. Так уж сложилось, что им помощь ждать не от кого, поэтому возьмите все в свои руки 17 декабря 2016 года. Успешно решатся вопросы с налоговой инспекцией. Продажу или покупку жилья Весам лучше отменить, а вот ремонтом машины можно заняться."
"Бизнес-гороскоп на 17 декабря:

Сегодня вы будете во всем полагаться на советы ваших друзей, коллег и партнеров. Возможно, некоторые из этих советов даже окажутся здравыми и ценными, однако не стоит верить во все сказанное вам безоговорочно и бросаться в омут необдуманных решений. Не забудьте все взвесить."
"Любовный гороскоп на 17 декабря:

Безвыходных ситуаций не бывает, бывают неприятные выходы и решения. Как говорит народный фольклор, даже если тебя съели, у тебя всё равно остаётся два выхода. Ваша задача сегодня – найти наименее неприятный выход из создавшейся у вас с вашим любимым человеком ситуации. Он есть, это точно!"
"Гороскоп на 16 декабря 2016 года

♎ Весы
Гороскоп рекомендует Весам все происходящее воспринимать спокойно, иначе к концу дня вы окончательно выдохнитесь и останетесь без сил. Разногласия с родственниками всерьез повлияют на ваше настроение. Если вы готовы пойти на примирение, то сделайте это сегодня. Весам не желательно отправляться в дальнюю дорогу на своем автомобиле."
"Бизнес-гороскоп на 16 декабря:

Сегодня ведите себя так, как будто вы хозяин положения. Не надо куда-то спешить, бежать, сломя голову, не надо принимать поспешных решений, не надо стараться переделать все дела сразу! На работе сейчас всё стабильно и хорошо, а значит, можно работать исключительно на качество конечной продукции."
"Любовный гороскоп на 16 декабря:

Сегодня вашему любимому человеку будет непросто понять, что вы бы хотели от него услышать или получить, поэтому он попытается угадать самостоятельно. Возможно, его попытки покажутся вам достаточно неуклюжими – а может быть, продемонстрируют редкостную проницательность."
"Гороскоп на 15 декабря 2016 года

♎ Весы
Если Весы в этот день все происходящее будут воспринимать спокойно, то их ничто не испугает и не выведет из равновесия. Ситуация с финансами от вас не зависит, поэтому нервничать и злиться нет смысла. 15 декабря 2016 года Весы могут внезапно встретить человека, которого когда-то любили. Только не угодите в лапы иллюзий."
"Бизнес-гороскоп на 15 декабря:

Ваша удача в ваших руках, так что сделайте всё так, чтобы потом вы смогли собой гордиться. Сегодня следует руководствоваться в действиях своей интуицией закалённого в трудовых буднях человека. Кроме этого, не забудьте о поддержании дружеских отношений с коллегами."
"Любовный гороскоп на 15 декабря:

Каким бы большим ни был город, в котором вы живете, это все равно не исключает возможности случайной нежелательной встречи, особенно в этот день. Поэтому если у вас больше, чем один любимый человек на данный момент, лучше в его обществе на улицу не выходить во избежание встречи со вторым."
"Гороскоп на 14 декабря 2016 года

♎ Весы
Гороскоп обещает Весам поистине сказочную любовь, которая нечаянно нагрянет. Если вы человек свободный от брачных уз, то это только к лучшему. В другом случае, будьте предельно осторожны и не флиртуйте со всеми подряд. Совещания, деловые встречи и конференция пройдут успешно. Весы наконец-то почувствуют себя востребованным человеком."
"Бизнес-гороскоп на 14 декабря:

Сегодня вам стоит спросить совета касательно перспектив дальнейшего развития вашего бизнеса у ваших друзей или коллег, в независимости от того, понимают они что-то в этом или нет. Свежий незамутненный взгляд наверняка поможет вам посмотреть на проблемы с другой стороны и принять действительно правильное решение."
"Любовный гороскоп на 14 декабря:

Сегодня от вас потребуют не слов любви, не нежности и не подарков - а способности выслушать и понять. Не разочаруйте любимого человека, ему действительно это необходимо, а с вас не убудет."
"Гороскоп на 13 декабря 2016 года

♎ Весы
Если Весы в этот день забудут про свои прихоти, то смогут помочь близким людям реализовать их мечты. Медицинское обследование позволит вам выявить заболевания и назначить эффективное лечение. Не бойтесь 13 декабря 2016 года быть искренними с теми, кто вам доверяет. Особенно, если Весы всем сердцем стремятся найти надежных друзей."
"Бизнес-гороскоп на 13 декабря:

Многие деловые задачи вы сможете прекрасно решить благодаря удачному партнерству, договор о котором вы имеете неплохие шансы заключить именно сегодня. Все переговоры, начатые в этот день, закончатся в кротчайшие сроки, и вы сможете уже скоро вздохнуть с облегчением."
"Любовный гороскоп на 13 декабря:

Вам сегодня станет грустно. В вашей жизни заканчивается какой-то очень важный и очень хороший период. Главное, чтобы ваша грусть не сублимировалась в раздражение на окружающих в общем и на вашего любимого человека в частности. Они ни в чем не виноваты. Они-то рядом с вами остаются..."
"Гороскоп на 12 декабря 2016 года

♎ Весы
В этот день Весам можно совершить масштабный шопинг и купить все необходимое для семьи, дома и ремонта. Тем более, что ситуация с деньгами у вас отличная. С незнакомцами на улице Весам лучше не общаться 12 декабря 2016 года. Возможны споры, скандалы и даже рукоприкладство, поэтому усмирите эмоции и желание высказать правду в глаза. Иначе, без вмешательства полиции дело не обойдется."
"Бизнес-гороскоп на 12 декабря:

Самые неприятные новости нынче будут поступать издалека. Если у вас имеются зарубежные партнеры, проверьте, все ли в порядке в ваших отношениях. Возможно, назревающую проблему можно предотвратить."
"Любовный гороскоп на 12 декабря:

Вы можете радостно потирать руки: все идет по вашему плану. Отношения развиваются ровно так, как вы этого хотели, препятствий, вроде, не предвидится, так что можете считать себя великим стратегом и интриганом. Кстати, вам с собой ещё не скучно? Разнообразия не хочется?"
"Гороскоп на 11 декабря 2016 года

♎ Весы
Весы решат заняться укреплением здоровья и иммунитета, что заслуживает одобрения. Тем более, что погода на улице вполне располагает к простуде и вирусам. На работе старайтесь делать перерывы на отдых и обед, а так же меньше конфликтовать с коллегами. Вечер 11 декабря 2016 года подарит Весам хорошую новость – в семье ожидается пополнение."
"Бизнес-гороскоп на 11 декабря:

Сегодня звезды рекомендуют вам припомнить все те обещания, которые вы когда-либо давали вашим сослуживцам, коллегам и партнерам и записать их на отдельном листочке, дабы не забыть в скорейшем будущем. Ибо выполнять их все-таки придется, даже если вам бесконечно этого не захочется."
"Любовный гороскоп на 11 декабря:

В этот день общение с вашим любимым человеком будет для вас довольно-таки нелегким трудом, за который вам бы по-хорошему следовало доплачивать. Однако вы сами в свое время приняли такое решение, и теперь приходится за него расплачиваться, пусть это и не самый приятный процесс."
"Гороскоп на 10 декабря 2016 года

♎ Весы
На работе у Весов возможны различные провокации и неожиданные повороты. Главное, чтобы вы сохранили душевное равновесие и не шли на поводу у эмоций. 10 декабря 2016 года Весам предстоит пережить разлуку с любимым человеком. Расставание временное – он уезжает в командировку или отдыхать в другую страну. Вечерний променад придаст вам бодрости и настроения."
"Бизнес-гороскоп на 10 декабря:

Сегодня можно ни в чем себе не отказывать: ни в развлечениях, ни в разных вкусных блюдах. Порадуйте себе именно тем, чем вам давно хотелось, сходите туда, куда вас давно тянуло. В общем, сегодня ваша обязанность получить как можно больше положительных эмоций."
"Любовный гороскоп на 10 декабря:

Сегодня вы с легкостью напишете стихотворение, рассказ, оду, очерк, песню или реферат – в зависимости от того, каким именно будет ваше настроение. Может быть, творение ваше стоит посвятить вашему любимому человеку? Впрочем, если оно окажется рефератом – то лучше, наверное, не стоит..."
"Гороскоп на 9 декабря 2016 года

♎ Весы
Гороскоп обещает Весам замечательный день, когда все будет складываться более, чем удачно. Это касается личной жизни, работы и финансовой сферы. Моральная поддержка придет к Весам от человека, от которого они никак не ожидали такого искреннего поступка. Бурные эмоции и приятное времяпрепровождение возможны в конце дня."
"Бизнес-гороскоп на 9 декабря:

Сегодня звезды не советуют вам обращать внимание на то, чем занимаются ваши коллеги. В конце концов, даже если функции у вас в общем и целом схожие,то в частностях они различаются, да и подходы у вас к выполнению заданий отнюдь не одинаковые. Не забывайте о том, что вы индивидуальны."
"Любовный гороскоп на 9 декабря:

Сегодня вам будет очень весело в компании вашего любимого человека и его друзей. Вы почувствуете себя своим среди этих замечательных людей и захотите приложить максимум усилий для того, чтобы задержаться среди них на как можно больший период времени."
"Гороскоп на 8 декабря 2016 года

♎ Весы
Гороскоп советует Весам поставить перед собой конкретную цель. Только так вы сможете достичь то, о чем давно мечтаете. Любовная история, которая началась недавно, может так же резко завершиться. Ну, что ж, не всегда в жизни все случается так же, как в сказке. Гороскоп рекомендует Весам заняться любимым хобби или навестить давнего друга."
"Бизнес-гороскоп на 8 декабря:

Не торопитесь сегодня убегать с работы, даже если по окончании дня вас ждет что-то особенно интересное. Наверняка именно к концу дня произойдет что-то такое, ради чего вам стоило в этот день в принципе приходить в офис. Вы не должны такое пропустить!"
"Любовный гороскоп на 8 декабря:

Сегодня вы узнаете об истинных намерениях вашего любимого человека касательно ваших с ним отношений – и почему-то не испытаете на этот счет никаких эмоций, ни положительных, ни отрицательных. Все просто останется так, как было до того, просто добавятся некоторые новые краски."
"Гороскоп на 7 декабря 2016 года

♎ Весы
Гороскоп советует Весам выкроить больше времени для близких людей. Они давно ждут от вас внимания и заботы. Возможны казусные ситуации на работе, но вы сможете обойти их стороной, если проявите мудрость и чуткость. У Весов, которые недавно влюбились, возможны разочарования в партнере. Покопайтесь в себе, чтобы не обвинять человека в том, что он не совершал."
"Бизнес-гороскоп на 7 декабря:

Сегодня во второй половине дня инициатива перейдет в ваши руки. Так что от вас требуется лишь правильно воспользоваться таким подарком судьбы, демонстрируя последовательность своих действий и надежность своих слов."
"Любовный гороскоп на 7 декабря:

Сегодня вам было бы нелишне доказать свою любовь делами — красивые слова толку не принесут. Если идете в гости с романтическим визитом, прихватите с собой не цветы и конфеты, а что-нибудь существенное и полезное. Кусок мяса и сковородку, например."
"Гороскоп на 6 декабря 2016 года

♎ Весы
Гороскоп рекомендует Весам избегать конфликтных ситуаций. В противном случае, ваше положение в обществе ухудшится, а самочувствие заставит уйти на больничный. Осторожнее в обращении с техникой, бытовыми приборами и электричеством. Ремонт автомобиля обойдется Весам в «круглую» сумму, поэтому придется влезть в долги."
"Бизнес-гороскоп на 6 декабря:

Сегодня вы будете безжалостны по отношению к вашим подчиненным. Для вас не будет играть особой роли, по какой причине они не справляются с необходимым объемом работы, почему не выполняют поставленных перед ними целей и чем вызвана такая вялость их движений и мыслей. Может быть, стоит быть чуть более человечным?"
"Любовный гороскоп на 6 декабря:

Сегодня вашему любимому человеку очень захочется побольше времени провести на свежем воздухе, причем желательно в вашей компании. Даже если вам очень лень покидать уютное кресло или некогда выйти из неуютного рабочего кабинета, звезды рекомендуют все же это сделать во избежание эксцессов."
"Гороскоп на 5 декабря 2016 года

♎ Весы
Гороскоп советует Весам сосредоточиться на важных делах и быстро реагировать на любые ситуации. Вы возьмете высокий старт в бизнесе, что чревато хорошими прогнозами. Прибыль окажется в руках Весов, если они не упустят момента вложить деньги в выгодное предприятие. В отношениях с близким человеком займите нейтральную позицию или промолчите."
"Бизнес-гороскоп на 5 декабря:

Сегодня случайная встреча может в корне изменить вашу профессиональную жизнь. Скорее всего, встреча эта произойдет по дороге на работу, особенно если вы измените привычный маршрут."
"Любовный гороскоп на 5 декабря:

Сегодня ваш любимый человек поставит перед вами воистину невыполнимую или трудноразрешимую задачу. Однако если вам удастся с ней справиться, вы настолько стремительно вырастете в его глазах, что даже отдельные виды грибов после дождика в четверг будут вам завидовать."
"Гороскоп на 4 декабря 2016 года

♎ Весы
Весам сегодня стоит больше думать о духовном развитии, а не о финансовых трудностях. Смотрите на некоторые вещи с долей юмора, тогда не подорвете нервное состояние. 4 декабря 2016 года вам вернут давний долг, а вечером переведут на счет крупную сумму партнеры. Жизнь налаживается! Весам не следует отправляться в дальнюю поездку."
"Бизнес-гороскоп на 4 декабря:

Не будьте столь категоричны, как обычно, дайте людям показать себя, дайте им хоть малейшую возможность раскрыться и проявить свои позитивные качества. Ведь вы судите обо всем с высоты вашего опыта, и не учитываете, что не все могут то, что вам так легко дается."
"Любовный гороскоп на 4 декабря:

В этот день как бы вы ни старались угодить вашему любимому человеку, у вас это всё равно вряд ли получится. Не потому, что он не оценит ваших усилий, а потому что сделать его довольным и счастливым будет не в вашей власти и вне сферы вашей компетенции."
"Гороскоп на 3 декабря:

♎ Весы
Гороскоп предсказывает Весам борьбу с конкурентами. Но, если вы встретитесь с ними «тет-а-тет», то ситуация решится в вашу пользу. Днем вас посетит гениальная мысль, как приумножить капитал. Постарайтесь не делиться ею ни с кем, а самостоятельно реализовать задуманное. Психологическое состояние требует внимания, поэтому Весам нужно больше отдыхать."
"Бизнес-гороскоп на 3 декабря:

Сегодня звезды советуют быть внимательнее. Рисковые мероприятия лучше отложить на ближайшее будущее: пока что вполне можно обойтись и без них. Будьте осторожны в составлении и проверке документов. Любые, даже незначительные мелкие недочеты могут в результате сыграть против вас."
"Любовный гороскоп на 3 декабря:

В этот день для Весов, в особенности для молодых дам 24-36 лет, в моде будет жёлтый цвет - цвет радости, веселья и счастья. Этот цвет обеспечит вам успех в обществе молодых джентльменов приятной наружности. Солнечные лучики так и будут играть на вашем лице! Шанс на перспективное знакомство чрезвычайно высок!"
"Гороскоп на 2 декабря
♎ Весы
В этот день Весы будут думать только о том, как и, где найти подработку. Ситуация с деньгами сложная, поэтому наберитесь терпения и доверьтесь интуиции. В семейной жизни Весов 2 декабря 2016 года все будет стабильно и ровно. Но, если вы решите внести разнообразие, то организуйте интересное мероприятие. Наверняка, супруг и дети поддержат вас в этом."
"Бизнес-гороскоп на 2 декабря:

Неожиданные события могут негативно отразиться на вашем бизнесе. Сегодня звезды советуют держать все под контролем. Относитесь внимательно ко всем неожиданным звонкам. И старайтесь не говорить лишнего при личных встречах – это может очень плохо отразиться на ваших делах."
"Любовный гороскоп на 2 декабря:

Сегодня вы будете спокойны и рассудительны. Даже, наверное, чересчур. Кстати, любовь и разумность не очень сочетаются, поэтому ваша половинка не будет в восторге от изменений, произошедших с вами в этот день. Постарайтесь в себе сохранить хотя бы каплю своего обычного безумства."
"Гороскоп на 1 декабря:

♎ Весы
Весам в этот день необходимо прислушиваться к советам и мнению окружающих людей. Конечно же, многие нравоучения вас будут раздражать, но постарайтесь подойти ко всему философски. Гороскоп предсказывает Весам успешное разрешение финансовых вопросов. Обращайтесь в юридические агентства и подписывайте документы о купле-продаже."
"Бизнес-гороскоп на 1 декабря:

Нынче Весам может и не повезти — вы чего-то лишитесь. Хорошо бы, чтоб не работы... Хочется верить, что вы сумеете справиться с ситуацией, но напрячься придется нешуточно."
"Любовный гороскоп на 1 декабря:

Вы абсолютно свободный человек! Никто не имеет право заставить вас делать то, чего вам делать не хочется или не нравится. Даже идти на свидание и флиртовать с прохожими вы имеете полное право. Только за черту не заходите: измены современным обществом все же не поощряются."
"Гороскоп на 29 ноября:

♎ Весы
Сегодня в жизни Весов будет всего понемногу – радостей, обид и разочарований. Главное, ко всему отнестись спокойно и философски, чтобы не навредить себе и окружающим. Гороскоп не советует Весам наступать на те же грабли, а также возвращаться к прошлому. Даже, если бывший возлюбленный будет весь день доставать вас звонками и смс-ками."
"Бизнес-гороскоп на 30 ноября:

Вам сегодня стоит расслабиться и постараться вообще ничего не делать. Даже чай лишний раз не заваривать, с дивана лишний раз не вставать. У вас вскоре начнется слишком напряженный период, и в последние дни перед его наступлением стоит накопить силы."
"Любовный гороскоп на 30 ноября:

Сегодня вашему любимому человеку будет непросто смириться с тем, что вы ведете себя не совсем так, как он считает нужным и предполагает логичным. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы удивление по поводу ваших поступков его не расстраивало и приносило лишь позитивные впечатления."
"Гороскоп на 29 ноября

♎ Весы
Если Весы наберутся терпения и выдержат натиск конкурентов, то в скором времени будут собой гордиться. Тем более, что финансовое положение у вас отличное, а сил предостаточно для большого объема работы. Весам лучше не общаться с незнакомыми людьми и исключить участие в массовых мероприятиях."
"Бизнес-гороскоп на 29 ноября:

Возможно, что от обилия дел у вас голова сегодня пойдет кругом. А ведь дела-то ожидаются в большинстве своём достаточно скучными и монотонными. Тем оперативнее стоит разобраться с ними."
"Любовный гороскоп на 29 ноября:

Давно ли вы приобщали детей к общению с прекрасным миром живой природы? Если давно, то звёзды настоятельно советуют вам сегодня сходить с ними в зоопарк или экзотариум. Расскажите им про животных то, что знаете, и будьте готовы отвечать на их вопросы. Только пусть не подходят близко к клеткам с хищниками!"
"Гороскоп на 28 ноября:

♎ Весы
Весам нужно приложить не только усилия, но и фантазию, чтобы продвинуться вперед в карьере. Не стоит прислушиваться к тому, что говорят окружающие, ведь у вас есть свое мнение на любой счет. В личной жизни Весов ждет приятный сюрприз. Это может быть знакомство с интересным человеком, или возобновление прошлых отношений."
"Бизнес-гороскоп на 28 ноября:

Сегодня день для развития сотрудничества. Возможно, появятся варианты совместных проектов с зарубежными коллегами. В любом случае, это день работы на перспективу (и на вашу тоже, подумайте об этом). Что касается вопросов, которые вас беспокоили, то они разрешатся самым неожиданным образом."
"Гороскоп на 26 ноября

♎ Весы
Гороскоп обещает Весам столько ярких встреч и признаний, что голова от счастья закружится. Вы решите щедро поделиться своими творческими идеями с коллегами. С начальством отношения превосходные, поэтому можете рассчитывать на новую должность в ближайшее время. Интриги на работе Весам лучше исключить, а бросить свою энергию на бытовые проблемы."
"Бизнес-гороскоп на 27 ноября:

Сегодня вам не стоит думать о том, как дальше будет развиваться ваша карьера. Она как-нибудь в этот день разовьется и без ваших размышлений. Займитесь делами своими насущными, а что будет дальше – покажет мудрое и беспристрастное время. И, скорее всего, начальство, начальство, которое, увы, такими характеристиками обычно не обладает."
"Любовный гороскоп на 27 ноября:

Сегодня вы с вашим любимым человеком будете довольно долго дискутировать на какие-то отвлечённые темы, не имеющие по большому счету к вам никакого отношения. Что есть добро и зло? Есть ли жизнь на Марсе? И если кит со слоном подерутся, то кто кого переборет?.. Только не поссорьтесь."
"Гороскоп на 26 ноября:

♎ Весы
Весы будут усиленно стремиться к экспериментам и новым достижениям. Вам надоело топтаться на одном месте и заниматься неинтересной работой. Забота и внимания потребуют дети, поэтому не игнорируйте их слова и поступки. В любви Весам нужно больше опираться на то, что подсказывает разум, а не сердце."
"Бизнес-гороскоп на 26 ноября:

Сегодня вам не придется долго упрашивать окружающих перестать быть серьезными. Им тоже не хочется. О делах поговорите позже, пока что — время расслабляться."
"Любовный гороскоп на 26 ноября:

Сегодня ваш любимый человек сделает вам необычное и довольно смелое предложение, от которого вам будет весьма проблематично отказаться, да и не захочется, честно говоря. Постарайтесь принять его максимально корректно, чтобы ни у вас, ни у вашего любимого человека не возникло сомнений в правильности решения."
"Гороскоп на 25 ноября:

♎ Весы
Весы в этот день подпишут выгодный контракт с зарубежными партнерами. Фирма, с которой вы планируете сотрудничать, станет для вас стартом в благополучное будущее. Любые неожиданности в личной жизни Весам нужно воспринимать спокойно. Если вы решили расстаться с любимым человеком, то ничего не меняйте."
"Бизнес-гороскоп на 25 ноября

Сегодня вы вполне можете довольно часто отвлекаться на посторонние шумы, которые будут мешать вам сосредоточиться на рабочем процессе. Поэтому постарайтесь по возможности их исключить или наденьте наушники с приятной музыкой – она заглушит все остальное."
"Любовный гороскоп на 25 ноября:

В этот день вам стоит очень серьезно отнестись к словам вашего любимого человека. Даже если ничего принципиально нового и важного он вам сегодня не скажет. Просто только в этом случае вам удастся уловить изменения в его настроении и, возможно, даже в отношении к вам. А это очень важно."
"Гороскоп на 24 ноября:

Весам сегодня нельзя зацикливаться на прошлых обидах и ошибках. Подумайте о духовном росте, будьте милосерднее и искреннее в отношениях с близкими людьми. Гороскоп предсказывает всплеск эмоций при встрече с человеком, которого Весы когда-то любили. Если у вас уже есть семья, то ни в коем случае не возобновляйте былые отношения. О них точно узнает супруг."
"Бизнес-гороскоп на 24 ноября:

Займите стартовую позицию — когда прозвучит сигнальный выстрел, вам необходимо будет резко рвануть вперед. От вашей резвости нынче зависит успех завтра."
"Любовный гороскоп на 24 ноября:

Для того, чтобы любить человека, нужно любить и тот мир, в котором он живет. Сегодня у вас это вполне может получиться. Поэтому если ваша половинка позовёт вас в этот день в свою компанию, в свой любимый клуб или (совсем экстремально!) в гости к своим родителям, ни в коем случае не отказывайтесь. Всё должно быть хорошо!"
"Гороскоп на 23 ноября:

Вполне вероятно, что в этот день вам будет довольно сложно разобраться с течением обстоятельств. Постарайтесь не зацикливаться на советах окружающих и думайте собственным умом. Все важные ответственные дела необходимо завершить до обеда, чтобы потом дать себе возможность расслабиться и отдохнуть."
"Бизнес-гороскоп на 23 ноября:

Вас ожидает достаточно напряженный, но зато весьма необычный день в плане общения и новых полезных знакомств. Велика вероятность того, что ваш начальник забудет вас предупредить о важном совещании, так что поинтересуйтесь лишний раз, чтобы потом не быть виноватым."
"Любовный гороскоп на 23 ноября:

Ваш лучший друг сегодня станет незаменимым помощником в решении ваших любовных проблем. Он и посоветует, и выслушает, и даже, вполне возможно, даст понять каким-либо образом объекту ваших воздыханий о свойстве ваших чувств. Если вы считаете последнее неуместным, лучше друга сразу об этом предупредить. На всякий случай."
"Гороскоп на 22 ноября:

Вы верите в Судьбу? Если нет, то настало самое время, чтобы изменить свое мнение. Влияние обстоятельств на положение дел в вашей личной жизни может заставить вас задуматься, правильный ли путь вы выбрали. Возможно, Судьба давно посылает вам знаки о том, что пора что-то изменить и стоит лишь присмотреться повнимательнее, чтобы их заметить."
"Бизнес-гороскоп на 22 ноября:

Сегодняшний день будет непрост. Мелкие конфликты с вашими сослуживцами и неоцененность ваших усилий со стороны начальства будет вам мешать получать удовольствие от работы. Постарайтесь найти выход из этой ситуации."
"Любовный гороскоп на 22 ноября:

Сегодня ваш любимый человек будет чем-то чрезвычайно расстроен, и только в ваших силах будет его успокоить, наставить на путь истинный и зажечь снова солнце на его посеревшем небе. Постарайтесь сделать это нежно, ласково и с любовью – так, как умеете только вы."
"Гороскоп на 20 ноября:

Вполне вероятно, что события этого дня заставят вас немало понервничать. Не стоит принимать слишком близко к сердцу пересуды и сплетни среди окружающих. Постарайтесь сосредоточить все свое внимание непосредственно на работе, чтобы не потратить драгоценное время впустую. Вечером активной деятельности лучше избегать."
"Бизнес-гороскоп на 20 ноября:

Сегодня самый подходящий день для того, чтобы привести себя и свои мысли в порядок. На следующей неделе ни сил, ни времени у вас на это не будет, а упорядочение внутреннего мира весьма благоприятно скажется на качестве вашей работы. Поэтому будьте расслаблены и умиротворены."
"Любовный гороскоп на 20 ноября:

Сегодня вам стоит посмотреть на ваши отношения глазами вашего любимого человека. Представьте себя на секунду им, а его – собой и подумайте, все ли вам нравится, все ли происходит правильно и так, как вам бы хотелось – а потом действуйте согласно вашим решениям!"
"Гороскоп на 19 ноября:

Не самое подходящее время, что принимать решения, которые могут кардинальным образом изменить вашу жизнь. Постарайтесь больше внимания уделять непосредственно мотивам собственных поступков, нежели последствиям. Возможно, что именно это позволит сделать вашу деятельность более продуктивной."
"Бизнес-гороскоп на 19 ноября:

Сегодня не стоит подписывать важные договоры и продвигать новые проекты, такого рода начинания вряд ли будут успешными. Лучше посвятить вдень самообразованию - вам наверняка есть, о чем побеспокоиться в этом отношении."
"Любовный гороскоп на 19 ноября:

Любая, даже самая незначительная хитрость будет воспринята вашим любимым человеком в штыки. Поэтому постарайтесь быть сегодня максимально честным, избегайте любой двусмысленности. Иначе весь вечер вы можете провести в извинениях. Оно вам надо?.."
"Гороскоп на 18 ноября:

В самую первую очередь необходимо решить все насущные проблемы, и только после этого у вас появится свободное время для того, чтобы предаться собственным мечтам и фантазиям. Не забывайте о том, что до тех пор, пока вы сами не начнете принимать жестких волевых решений, не рассчитывая на помощь окружающих, ваша жизнь не изменится."
"Бизнес-гороскоп на 18 ноября:

Сегодня очень внимательно относитесь к предложению представителя компании, которая хочет установить с вами деловое сотрудничество. Не делайте скорых выводов в погоне за прибылью. Лучше не приобрести чего-то, чем лишиться даже того, что сейчас у вас есть, а такое может произойти, если будете торопиться."
"Любовный гороскоп на 18 ноября:

Сегодня вы с большой вероятностью можете допустить довольно досадную ошибку, которая серьезно испортит ваши отношения с вашим любимым человеком. Чтобы этого не случилось, звезды рекомендуют быть внимательнее и не предпринимать рискованных действий."
"Гороскоп на 17 ноября:

Не стоит в этот день заниматься крупными финансовыми операциями и тем более тратить средства на то, что в будущем совсем не пригодится. Если вы начнете тратить деньги на всякую ерунду, то остановиться уже не сможете, пока не промотаете все до копейки. Проведите день рядом с родными. Они всегда смогут удержать вас от необдуманных поступков."
"Бизнес-гороскоп на 17 ноября:

Сегодняшний день будет особенно благоприятен для тех, кто связал свою жизнь с рекламной деятельностью. Звезды обещают, что сегодня вам не будет равных! Особенно порадуют вас результаты рекламной кампании, которой вы сейчас увлеченно занимаетесь."
"Любовный гороскоп на 17 ноября:

Сегодня у вас не будет хватать времени на семью, личную жизнь и всё, что касается вашего душевного здоровья и равновесия. Постарайтесь всё же хотя бы несколько часов на это найти, иначе в ближайшее время тратить появившиеся силы будет не на кого."
"Зодиак в трех поговорках

Овен 

Ничто не кончено для того, кто жив. Овны чрезвычайно сильные люди. Из любой ситуации, которая всем остальным покажется безвыходной, Овен до конца будет пытаться выбраться. 

Пойди туда, не знаю куда, принеси то, не знаю что. Если дать Овну хороший стимул, то он способен справиться даже с такой ситуацией! 

Голова без пылкости — все равно, что бесплодное дерево. Все Овны невероятно импульсивны. Собственно это главное, что можно о них сказать. 

Телец 

Чтоб и здесь найти, и там не потерять. Тельцы очень хорошо умеют просчитывать ходы наперед. Поэтому они всегда ищут выгоду, а лучше двойную выгоду. 

Жизнь измеряется не годами, а трудами. Тельцы умеют хорошо и качественно работать, но для этого им важно видеть результаты своих трудов. 

За морем телушка — полушка, да рубль перевоз. Мы уже говорили, что Тельцы всё просчитывают, поэтому они никогда не согласятся на невыгодную сделку, особенно если для этого нужно еще и ехать куда-то. Тут они найдут кучу причин, чтобы остаться дома. 

Близнецы 

Лучше много видеть, чем много жить. Близнецам главное увидеть как можно больше новых мест и получить огромное количество впечатлений, которыми можно поделиться с другими. 

Все что делается — к лучшему. Неудачи не пугают Близнецов. Если что-то случилось не по плану, то это всего лишь повод в следующий раз добиться того, что был намечено. 

Брось его в море — вынырнет с рыбой в зубах. Это невероятно везучие люди. Они отлично проявят себя в сложных переговорах или торговых сделках. 

Рак 

Бархатный весь, а жальце есть. Раки только внешне кажутся безобидными и добрыми. В критических случаях они могут показать свой истинный характер. 

Мой дом — моя крепость. Только дома Раки чувствуют себя по-настоящему комфортно. Для Раков нет места более священного. 

Лучше идти да присаживаться в пути, чем бежать и лежать. Раки — это удивительно осторожные люди. Достичь чего-либо они могут только постепенно, мгновенного результата от них ждать не стоит. 

Лев 

Волков бояться — в лес не ходить. Львы очень смелые, а любые проявления трусости они попросту не могут терпеть. Зато сами Львы иногда рискуют совершенно напрасно. 

В болоте тихо, да жить там плохо. Вокруг Львов всегда должно быть море веселья, постоянные праздники и улыбки. Тихая и скучная жизнь не для них! 

Кто идет на большие дела, не оглядывается на собачий лай. Львы не умеют адекватно воспринимать критику в свой адрес. Ими всегда должны восхищаться и ценить. 

Дева 

Семь раз отмерь, один раз отрежь. Ну тут всё понятно. Типичная Дева прежде чем начать что-то делать обязательно всё взвесит тщательнейшим образом, потом отложит в сторону и взвесит еще раз. 

Говорят наобум, а ты бери на ум. Чтобы что-то скрыть от Дев, нужно попросту ничего им не говорить, и то не факт, что получится. Они всегда всё подмечают... 

Без дела жить — только небо коптить. Девы всегда готовы ратным трудом добиваться всего, чего им хотелось бы достичь. 

Весы 

Будет, так будет. А не будет, так что-нибудь да будет. Весам сложно что-то решать, принимать решение — это неподъемная ноша для представителей этого знака. 

Хорошо там, где нас нет. У Весов немного пессимистический взгляд на жизнь. Их постоянно тянет к каким-то, как им кажется, лучшим местам... 

Иногда убежать — значит победить. Весы по своей натуре истинные миротворцы. Поэтому не стоит ожидать, что они будут делать что-то для того, чтобы усилить конфликт. 

Скорпион 

Сделай всё, что можешь, а в остальном положись на судьбу. Это редкая смесь фаталиста и перфекциониста. 

Око за око, зуб за зуб. Злопамятные Скорпионы сделают всё для того чтобы их обидчик почувствовал как минимум то же самое... 

Доверие и жизнь теряют только раз. Потеряв доверие Скорпиона, не надейся, что сможешь когда-либо его вернуть. 

Стрелец 

Жизнь как Луна: то полная, то на ущербе Это четкая характеристика финансового положения Стрельцов. У них или всё есть, или нет вообще ничего. 

Без правды жить — с бела света бежать. Стрельцы всегда были и будут оставаться большими борцами за справедливость, хотя, рассказывая какую-то историю они и сами не прочь приврать для пущей красоты. 

Ловкий на вершину горы взберется, а неловкий внизу останется Представителям этого знака чрезвычайно везет в жизни. Неизвестно какая сила им в этом помогает, но без нее точно не обходится... 

Козерог 

Живи всяк своим добром, да своим горбом Эти люди считают, что всего в жизни нужно добиваться самостоятельно, поэтому уважают только тех, кто для достижения цели потратил большое количество усилий. 

Терпение и труд все перетрут. Если Близнецам или Стрельцам не получится победить при помощи фарта, то свое возьмут Козероги при помощи выносливости, настойчивости и любви к честному труду. 

Вода камень точит Еще раз подчеркнем невероятное упорство Козерогов. 

Водолей 

С волками жить — по-волчьи выть. Вокруг Водолеев можно встретить людей из совершенно разных социальных слоев и с различным материальным достатком. Они найд?6?"
"Гороскоп на 16 ноября:

Постарайтесь не привлекать к себе слишком пристального внимания со стороны окружающих. Возможно, ваше поведение в подобной ситуации может спровоцировать не самое приятное развитие событий. Попробуйте проявлять как можно больше терпения и понимания в сторону своих родственников и близких друзей."
"Бизнес-гороскоп на 16 ноября:

Ваше начальство всё-таки готово продвинуть вас на более высокую должность, но теперь перед вами встает вопрос о том, кого порекомендовать на то место, которое вы освобождаете. Поиск кандидата может поставить вас в весьма затруднительное положение, учтите это."
"Любовный гороскоп на 16 ноября:

Ваша половинка настолько замучила вас своими придирками, замечаниями и советами, что вы боитесь предпринять вообще хоть что-нибудь. Будьте смелее! В конце концов, ваша жизнь – это только ваша жизнь, а ваш любимый человек – всего лишь ее часть. Ваше мнение – самое правильное."
"Гороскоп на 15 ноября:

Вам будет довольно непросто простить окружающим прошлые обиды. Не поддавайтесь собственным эмоциям. Не лучшей идеей будет припоминать былые ошибки любимому человеку. Если вы осознаете, что никогда не сможете об этом забыть, то не лучше ли перестать всех мучить? Просто прекратите общение, и дело сделано."
"Бизнес-гороскоп на 15 ноября:

В этот день звезды не рекомендуют вам обращать повышенное внимание на мелкие детали. Они будут абсолютно не важны и не интересны ни вам, ни тому, кому вы будете отчитываться о проделанной работе. Главное для вас – формально выполнить план, а улучшать и отшлифовывать будете уже после."
"Любовный гороскоп на 15 ноября:

Сегодня ваш любимый человек может вызывать в вас злость и раздражение, причем в независимости от того, что он будет или не будет делать. Негатив будет абсолютно автономным чувством, которое звезды рекомендуют вам держать при себе или выплеснуть только на бумагу. Ни в коем случае не на вашу половинку!"
"Гороскоп на 14 ноября:

Если кто-то из окружающих попытается поставить вас перед необходимостью выбора в этот день, то ни в коем случае не стоит принимать решение самостоятельно. После того, как вы тщательно все продумайте, обратитесь за советом к родственникам или близким друзьям. Велика вероятность, что личное мнение может оказаться несколько субъективным."
"Гороскоп на 13 ноября:

 Как долго вы готовы ждать каких-либо перемен в собственной жизни? Звезды советуют вам не сидеть на месте и приниматься за дело, если вы действительно серьезно настроены что-либо изменить. Судьба может предоставить лишь возможность, все остальное останется за вами. В трудную минуту обратитесь за советом к близкому родному человеку."
"Бизнес-гороскоп на 13 ноября:

Вас ожидает серьёзное и ответственное поручение, об исполнении которого вам придется отчитываться в подробностях. Не торопитесь приступать к работе — сперва обдумайте детали. Вряд ли вам после приятно будет услышать, что-де все можно было сделать гораздо лучше."
"Любовный гороскоп на 13 ноября:

Сегодня вашему любимому человеку не захочется проводить с вами сколько времени, сколько вы считаете нужным. Из-за этого у вас, разумеется, могут разгореться споры и даже ссоры. Постарайтесь всё же найти какой-то компромисс или хотя бы пойти на него самостоятельно."
"Гороскоп на 12 ноября:

Посвятите себя пассивному отдыху. Не стоит планировать слишком активной деятельности в этот день. Любое проявление инициативы может привести к резкому ухудшению самочувствия. Избегайте переутомления из-за слишком больших нагрузок. Вечер стоит провести уединенно. Не лучшее время для контактов с окружающими."
"Бизнес-гороскоп на 12 ноября:

Ваш эмоциональный подъем хорошо сказывается на работе: все дела сегодня будут спориться. И всё же некоторые вопросы потребуют от вас концентрации внимания. Возможно, вы помните, что подобные ситуации уже случались, осталось только вспомнить, как вы их разрешали."
"Любовный гороскоп на 12 ноября:

Сегодня главное для вас и вашего любимого человека – верить в то, что впереди вас ждет светлое, долгое и счастливое совместное будущее. Любое сомнение, закравшееся вам в голову в этот день, довольно быстро разовьется в уверенность."
"Гороскоп на 11 ноября:

В последнее время вы просто-напросто показали себя баловнем Судьбы. Наступил момент поделиться своей удачей с другими, поэтому проявите внимание и участие в жизни близких вам людей. У вас появится неплохая возможность не проявляя больших усилий изменить чью-то жизнь в лучшую сторону."
"Бизнес-гороскоп на 11 ноября:

Сегодня звезды рекомендуют вам здраво отнестись к проблеме выбора, которая встанет перед вами в полный рост во время рабочего дня. Наверняка определиться с решением окажется непростой задачей, однако, если вы ее выполните, вам всю неделю будет сопутствовать удача."
"Любовный гороскоп на 11 ноября:

Если ваш супруг с утра до вечера дымит как паровоз, и вам надоел постоянный запах табачного дыма в квартире, звёзды советуют сегодня начать принимать активные меры! Действуйте как кнутом, так и пряником. За отказ от пагубной привычки пообещайте ему что-нибудь такое, о чём он мечтает уже давно."
"Гороскоп на 10 ноября:

Хороший день, чтобы воплотить в жизнь давние проекты. Возможно, вам следует несколько пересмотреть собственное поведение, поскольку в нужный момент именно оно может сыграть с вами злую шутку. Не стоит срываться по мелочам на близких людях. Вечер постарайтесь провести в уютной домашней обстановке."
"Бизнес-гороскоп на 10 ноября:

Сегодня вас посетит вдохновение. Что оно не слишком помешало трудовой деятельности, можете попытаться написать отчет в стихах с посвящением вашему налоговому инспектору."
"Любовный гороскоп на 10 ноября:

Сегодня вашему любимому человеку будет непросто поверить в то, что он вам действительно нужен, важен и интересен. Напротив. Его будут терзать невесёлые мысли на совершенно противоположную тему. Постарайтесь сделать все возможное для их ликвидации, в противном случае, ваши отношения могут ухудшиться."
"Гороскоп на 9 ноября:

В этот день следует более внимательно отнестись к тому, как часто и что именно вы едите. Возможно, пора обратить внимание на состояние собственного организма. Не стоить отдавать свое предпочтение тяжелой и жирной пищи. Побалуйте себя небольшой витаминной диетой и в ближайшем будущем сможете наблюдать отличный результат."
"Бизнес-гороскоп на 9 ноября:

Сегодня вашему партнеру захочется каким-то образом проверить вашу состоятельность как делового человека и надежность как сотрудника по бизнесу. Будьте готовы к различного рода ловушкам, хитрым вопросам и подвохам с его стороны и не торопитесь демонстрировать мстительность."
"Любовный гороскоп на 9 ноября:

Сегодня вашему любимому человеку придется довольно непросто, и вы единственное существо в мире, которое будет способно облегчить ему муки совести и всякие другие, которые будут мешать ему жить спокойно. Постарайтесь быть максимально внимательным и аккуратным."
"Это день, когда Весы рискуют ввязаться в конфликт, который крайне негативно скажется на их положении в обществе. Поэтому завтра лучше решительно избегать любого выяснения отношений, и тем более прямых столкновений и ссор. Ну а подвох этого дня в том, что окружающие то и дело будут провоцировать Весы, проверяя их нервы на прочность. Постарайтесь не принимать все это близко к сердцу, иначе репутацию потом придется собирать по кусочкам."
"Любовный гороскоп на 8 ноября:

Сегодня вам придётся проявить жизненную мудрость и продемонстрировать окружающим, насколько богат ваш жизненный опыт. А им действительно стоит гордиться и, более того, использовать по назначению в отношениях с вашим любимым человеком. Вам он пригодится."
"Бизнес-гороскоп на 8 ноября:

Сегодня самая актуальная проблема, на которой вам следовало бы сконцентрироваться, это не сумма вашей зарплаты и не столкновения с завистниками на службе, а ваше драгоценное здоровье. Когда в последний раз вы им занимались? Попробуйте несколько разрядить нервную атмосферу, в которой вы работаете."
"Завтра попытки взвалить на Весы любые дела, не входящие в круг их прямых обязанностей, ни к чему не приведут. Да и к обязанностям своим Весы будут склонны относиться не слишком ответственно. Зато завтра у Весов настолько обострятся таланты дипломата, что эта ситуация едва ли им повредит. День обещает пройти спокойно, а решение любых проблем с чистой совестью можно отложить на потом."
"Любовный гороскоп на 7 ноября:

Сегодня звёзды не рекомендуют вам злоупотреблять алкоголем. Конечно, бокал вина под хороший ужин - это ещё не проблема, но, по возможности, не больше. Вашему любимому человеку будет неприятно смотреть на вас в подвыпившем состоянии, а тем более, целовать вас."
"Бизнес-гороскоп на 7 ноября:

Даже если вы будете тише воды, ниже травы и попытаетесь на время затаиться, от этого работы не станет меньше, она сама найдет вас. А что поделать? Придётся вам перестать изображать из себя тишайшего сотрудника. Лучше не бежать от дел, всё равно бесполезно. Наберитесь терпения."
"Любовный гороскоп на 6 ноября:

Говорят, что в паре один любит, а другой лишь позволяет себя любить. Никто не берется утверждать абсолютную справедливость этой фразы для всех пар, но ее актуальность для вас оспаривать не возьмутся даже звезды. Осталось только выяснить, кто же любит. Вы? Или вас?"
"Бизнес-гороскоп на 6 ноября:

Сегодня надо бросить все свои силы, чтобы с успехом справиться со своими обязанностями. Если вы сможете устоять в этой нелёгкой борьбе с трудностями, с конкурентами, а иногда и с самим собой, то, вне всяких сомнений, очень скоро лавровый венок будет украшать вашу голову."
"Любовный гороскоп на 5 ноября:

Сегодня вы осознаете, что вы не сколько не изменились за те годы, что прошли со времен вашей первой любви, и рядом с ней вы по-прежнему робеете. Чувствуете себя неуверенно и неловко, да и ведете себя ровным счетом так же, как и тогда. Хорошо, что есть вещи, которые никогда не меняются."
"Бизнес-гороскоп на 5 ноября:

Сегодня вам придется пару часов посвятить работе, как бы вы от этого ни открещивались. Впрочем, вполне возможно, что те функции, которые вам предстоит выполнить, окажутся вам в радость. Может быть, вам поздно вечером и не захочется отрываться от вашей трудовой деятельности, дабы лечь спать."
"КАКАЯ ТЫ БОГИНЯ ПО ЗНАКУ ЗОДИАКА? 

Козерог — Гестия 

Гестия — первая олимпийская богиня, вечно юная покровительница семейного очага и жертвенного огня. Между прочим, за Гестией сам Аполлон ухлестывал, но получил от ворот поворот, потому что обет целомудрия — это вам не шуточки: дала — держи. Вот и Козероги такие же: вся эта ваша любовная чепуха — дело хорошее, конечно, а о важном кто думать будет? Пушкин? Нет, Козерог думать будет! Как Гестия, которая передала Прометею огонь для несчастных смертных. Козероги сперва позаботятся о других, а потом уже о себе, ну, так это выглядит со стороны. На самом деле Козерогам не надо заботиться о себе, потому что у них все в порядке. В смысле, они это и так делают, просто мы не замечаем. И вот еще что: римляне называли Гестию Вестой. Жрицы богини Весты должны были хранить девственность — не вечно, а лишь до конца срока службы. Но за это получали солидные плюшки: освобождались от власти отца, имели право распоряжаться своим имуществом, миловать преступников и казнить неугодных. Козероги согласились бы, не раздумывая. 

Водолей — Ника 

Ника — богиня победы, символ счастливого исхода. Ника часто изображалась крылатой или в позе быстрого движения над землей. Внимание, вопрос: кто-нибудь когда-нибудь видел Водолея, который тихо притулится в уголке и будет там смирно сидеть? Ха, даже если барышню-Водолея туда насильно усадить, она начнет жестикулировать и говорить с такой скоростью, что все будут уверены: Водолей, как обычно, бегает по потолку, чему удивляться? Просто у Водолеев неиссякаемый запас жизненной силы и оптимизма, так уж они устроены. И кстати, Водолеи всегда побеждают. Без вариантов. Так что, если вам срочно нужно выиграть состязание с судьбой, молитесь Нике. В смысле подружитесь с Водолеем. Ника — щедрая богиня, ей для вас победы не жалко, у нее еще есть. 

Рыбы — Афродита 

Нет никаких сомнений в том, что Афродита родилась под знаком Рыб. Потому что богиня любви — это раз. Потому что богиня красоты — это два. И еще потому, что знала толк в страданиях. Афродита была влюблена в красавчика Адониса, но несчастный, увы, погиб на охоте. Афродита не пережила горя и, разбежавшись, прыгнула с Левкадской скалы прямо в море. Ну, а чего бы не прыгнуть, если ты бессмертная, да? Если бы Рыбы могли, они бы тоже прыгали. Впрочем, Рыбы и без этого умеют страдать так, что у окружающих сжимаются сердца, и на глаза наворачиваются слезы. Ах, как тонко она чувствует, как красиво страдает! На эту удочку попадаются те, кто устоял перед красотой Рыб или перед их загадочностью. Шансов нет ни у кого, в общем. Хорошо, что Афродита — добрая богиня. 

Овен — Афина 

Афина — самая, пожалуй, почитаемая богиня. Афина олицетворяет мудрость, покровительствует науке и ремеслам, искусству, знаниям и изобретательности. Но, вообще-то, ее основная специализация — военная стратегия. Афина — единственная богиня, которая использует мужские атрибуты: доспехи, шлем и копье. Спрашивается, зачем грекам понадобилась богиня войны, у них же был Арес? А потому, что бог сражений был вероломен и коварен и развязывал войны ради самих войн. Афина же покровительствовала только той войне, что затевалась по необходимости. Это Овен, без сомнения. Девушки-Овны тоже не прочь насадить неугодных на копье, но только за дело, а не потому, что настроение плохое. Просто так Овен разве что щитом сверху прихлопнет — в назидание. Правда, некоторые и этого не выдерживают, ну и пусть отползают, слабаки. Культ богини войны — это не для сопляков, знаете ли. 

Телец — Деметра 

Деметра — богиня плодородия и покровительница земледелия. Земледелие — тяжкий труд, поэтому культ Деметры вкратце можно описать так: сейчас мы все ударно поработаем, а потом от души угостимся, чем богиня послала. Богиня обычно посылала не только пищу, но и вино. И побольше, побольше! Нет никаких сомнений, что Деметра — это Телец: мало кто умеет так же ценить простые радости типа вкусной еды, хорошего вина и, кстати, честной работы. Впрочем, не надо думать, что Деметра — безобидная покровительница труда и вкусняшек. Однажды Аид похитил ее дочь Персефону, и таки что вы думаете, она сделала? Вытащила паршивца из преисподней и всыпала ему от души. Так, что бедняга согласился отпускать Персефону к мамочке каждый год, а сам забился обратно в свой адочек и больше не отсвечивал. Тельцы предупреждают: так будет с каждым, кто посмеет тронуть то, что Тельцам дорого. Будь ты хоть Аид, хоть черт лысый. 

Близнецы — Ирида 

Ирида — вестница богов, ее задача — разносить поручения по всему свету: на землю, в морские глубины и даже в царство мертвых. Громовержец однажды послал Ириду в Аид, вручив ей кубок. И что вы думаете? Она таки зачерпнула водички из Стикса и доставила на Олимп. Водичка, если помните, символизировала не только нерушимость клятв, но и первобытный ужас. В общем, не рекомендуем мыть в Стиксе руки. А Ириде и это нипочем, как Близнецам. Близнецы способны на самые невероятные поступки, но только с одним условием: пусть будет очень-о?6?"
"Любовный гороскоп на 4 ноября:

Сегодня у вас может создаться впечатление, что ваш любимый человек поддразнивает вас, провоцирует на что-то, пытается добиться от вас какой-то определенной реакции. Если вы точно знаете, какой именно, выдайте ему её: пусть человеку приятно будет. Если же нет – постарайтесь угадать."
"Бизнес-гороскоп на 4 ноября:

Иногда вам приходится заниматься тем, что вас совсем не привлекает в вашей профессии, и сегодняшний день будет тому явным примером. Но научитесь получать хоть какое-то удовольствие от проделываемой работы, так, по крайней мере, вы не будете чувствовать, что ваш труд пропадает даром."
"Любовный гороскоп на 3 ноября:

Спокойствие, только спокойствие - так проще достичь желаемого!"
"Бизнес-гороскоп на 3 ноября:

Сегодня ваши партнеры захотят обсудить с вами расширение вашего бизнеса и, возможно, включение в него каких-то новых сфер деятельности. Если они решатся на такой шаг, внимательно выслушайте их аргументы и подойдите к ним критически. Все-таки это очень ответственный шаг."
"Любовный гороскоп на 2 ноября:

Весы могут узнать о любимом человеке нечто новое, если сегодня проявят внимание к мелочам. Стоит попробовать, если, конечно, вы не считаете любимого полным совершенством и не боитесь разрушить эту идеальную картину каким-то не совсем вписывающимся в неё нюансом."
"Бизнес-гороскоп на 2 ноября:

Сил вам сегодня потребуется немало, но не забывайте о том, что, отработав целый день без перерыва, завтра вы можете оказаться совершенно недееспособны. Поэтому, каким бы загруженным ни был ваш день, найдите время для небольшого отдыха, это поможет вам двигаться дальше."
"Любовный гороскоп на 1 ноября:

Сегодня звёзды рекомендуют вам быть экстравагантным и непредсказуемым. Именно эти качества станут вашими козырями в общении с вашим любимым человеком. В противном случае, ему может стать с вами скучно, и он воспользуется первой же возможностью, чтобы сменить вашу компанию на более интересную."
"Бизнес-гороскоп на 1 ноября:

Сегодня вам надо научиться прощать чужие ошибки, не заносите человека в свой черный список только потому, что он был некомпетентен в каком-либо вопросе. Возможно, он просто менее опытен, чем вы, и нуждается в вашей поддержке. Будьте снисходительнее и дружелюбнее."
"Общий гороскоп на завтра, 1 ноября, 2016 
 
Вы не очень уверены в том, что Ваша карьера или любовные отношения развиваются так, как нужно, но это не страшно. Возможно, Вам необходимо немного вдохновения, чтобы что-то изменить и начать двигаться в верном направлении."
"Любовный гороскоп на  31 октября:

Сегодня вы неожиданно для себя узнаете, что ваша половинка придерживается по некоему принципиально важному вопросу того же мнения, что и вы! И зря вы все это время скрывали от нее свою точку зрения! Что ж, почаще бы судьба преподносила такие сюрпризы: с ними жизнь была бы куда веселее и светлее!"
"Бизнес-гороскоп на 31 октября:

Сегодня главное в вашей профессиональной деятельности – это оперативность принятия решений. Каждая секунду промедления будет приносить вам колоссальные убытки, однако и ошибочное решение тоже на пользу не пойдет. Придется искать баланс, а это окажется непростой задачей."
"Общий гороскоп на завтра, 31 октября, 2016 
 
Сегодня Вы можете осознать, что жизнь летит слишком быстро, и что Вы все еще не добились того, чем мечтали владеть в этом возрасте. Проанализируйте пройденный путь и сделайте работу над ошибками. И перестаньте так волноваться - у Вас еще все впереди."
"Любовный гороскоп на  30 октября:

Верьте вашей интуиции! Сегодня она будет вашим лучшим, если не единственным помощником. Кстати, ваш любимый человек тоже вполне может на нее положиться. Особенно если он не одного знака Зодиака с вами. Доверяйте своему внутреннему голосу - и все в этот день будет получаться на отлично."
"Бизнес-гороскоп на 30 октября:

Сегодня вас ждет серьёзное разочарование. Если вы рассчитывали получить более высокую должность, то в этот день до вас дойдут слухи о том, что она достанется не вам, а вашему коллеге, явно вам уступающему. Возможно, информация ложная, но вы все равно с ней мысленно смиритесь. На всякий случай."
"Общий гороскоп на завтра, 30 октября, 2016 
 
Вы остроумны и сообразительны, и единственный инструмент, который Вам сегодня понадобится, - это Ваши слова. Вы прекрасно разбираетесь в своих чувствах и никогда не ограничиваете себя в эмоциях. Некоторым людям может понадобиться время, чтобы увидеть ту мудрость, которую Вы накопили, но Вы сможете научить других своим примером."
"Любовный гороскоп на  29 октября:

Сегодня вашему любимому человеку будет довольно трудно сориентироваться в быстро меняющейся ситуации, и он будет чувствовать себя на надувном плоту посреди бушующего океана. Не в ваших силах усмирить стихию, но помочь в управлении плотом вы вполне в силах."
"Бизнес-гороскоп на 29 октября:

Сегодня не скрывайте своих чувств, будьте открыты, честны и забудьте про лицемерие. Ведь это так чудесно, когда вы учитесь видеть мир в светлых тонах и замечать в людях больше положительных черт, нежели отрицательных. Такой позитивный подход к делам поможет вам с легкостью со всем справиться."
"Общий гороскоп на завтра, 29 октября, 2016 
 
Сейчас лучшее время для того, чтобы сесть на диету или начать новую фитнес-программу. Вы можете оказать услугу другу, коллеге или члену семьи, предложив присоединиться к своим занятиям спортом."
"Любовный гороскоп на  28 октября:

Сегодня светила обещают вам очень интересное знакомство. Возможно, это знакомство выльется во что-то большее, нежели просто продуктивное общение на общие темы, но спешки такое дело не терпит."
"Бизнес-гороскоп на 28 октября:

Сегодня вам будет свойственно желание строить глобальные планы на дальнейшее развитие вашей карьеры, деятельности вашей организации и увеличения вашей прибыли. К сожалению, эти мечты останутся только мечтами, если вы не продумаете стратегию действий и методы достижения поставленных целей."
"Общий гороскоп на завтра, 28 октября, 2016 
 
Вас могут огорчить другие люди или обстоятельства, в которых Вы окажетесь. Проявите терпение. До тех пор пока Вы не уясните суть своего посыла и не решите, как хотите его донести до остальных людей, будет разумно дождаться подходящего момента."
"Любовный гороскоп на  27 октября:

Сегодня вы можете почувствовать неудовлетворённость собой. Вас будут одолевать разные мысли: может, у вас грудь слишком маленькая или чересчур большой живот, или ваша причёска не соответствует духу времени. Звёзды не советуют так переживать - относитесь к себе с уважением и любовью!"
"Бизнес-гороскоп на 27 октября:

Сегодняшний день стоит целиком и полностью посвятить анализу эффективности собственной деятельности в той или иной сфере. Может быть, для вас есть смысл сферу деятельности немедля сменить, дабы приносить больше пользы человечеству и больше денег семье?"
"Общий гороскоп на завтра, 27 октября, 2016 
 
Вы нуждаетесь в искренних и теплых взаимоотношениях. И в этот день Вы обретете их среди своих коллег по работе или родственников. Сегодня Вам будет гораздо легче установить контакт и поговорить об истинных ценностях, которые скрыты в обычных дружеских беседах."
"Любовный гороскоп на  26 октября:

Ученье - свет, а неученье - тьма! В этой азбучной истине сегодня вас попытается убедить ваш партнёр. Вероятно, он принял решение записаться на языковые курсы, либо решил овладеть ценным умением плести макраме. Звёзды советуют не противиться новым начинаниям партнёра — лишь бы вас не трогал!"
"Бизнес-гороскоп на 26 октября:

Сегодня к вам поступит интересное и весьма необычное предложение о сотрудничестве, а те, кто мечтал о новой работе, обретут возможность осуществить задуманное. Умейте действовать оперативно и быстро и верно принимать решения, хотя сейчас при любом раскладе, всё пойдет хорошо."
"Общий гороскоп на завтра, 26 октября, 2016 
 
Этим утром у Вас появится возможность приободрить своего товарища. Вас может ждать новая работа, на которой Вы будете сосредотачиваться на перспективных и смелых идеях. Вы прекрасно справляетесь с неприятностями, и благодаря своему видению, сможете найти легкие решения сложных проблем."
"Любовный гороскоп на  25 октября:

Сегодня вашему любимому человеку чужд будет авантюризм. Равно как и любое безумие. Он будет следовать правилам безопасности и приличия, неукоснительно соблюдая все предписания нашего консервативного общества. Увы, вам именно в этот день будет не по пути. Может быть, завтра?."
"Бизнес-гороскоп на 25 октября:

Ваши желания сегодня как нельзя лучше соотносятся с вашими возможностями, поэтому вам следует извлечь максимум выгоды из такой ситуации. Принимайтесь за те дела, которые раньше откладывали в долгий ящик несмотря на то, что день сегодня выходной, ибо теперь вам всё по плечу."
"Общий гороскоп на завтра, 25 октября, 2016 
 
Когда Вы начнете говорить, делайте это от чистого сердца. Ваша энергия отлично подходит для того, чтобы наладить сложные отношения, и Ваши слова найдут наилучший отклик у окружающих, особенно родственников."
"Любовный гороскоп на  24 октября:

Не стесняйтесь своего «Я»! Вы настолько спрятались в тень вашего любимого человека, что становится непонятно, самостоятельная вы личность или всего лишь его логическое продолжение. Ему ведь тоже однажды может надоесть общаться с вами, поскольку это будет ненамного интереснее разговора с рукой или ногой. Сегодня подходящий день, чтобы начать демонстрировать свои зубки!"
"Бизнес-гороскоп на 24 октября:

Сегодня ваша работа будет дамой капризной и ревнивой, поэтому вряд ли вам удастся изменить ей с любимым нерабочим делом или с личной, семейной и какой бы то ни было еще жизнью. Однако не стоит чересчур потакать ее капризам, иначе она начнет почитать их за норму жизни."
"Общий гороскоп на завтра, 24 октября, 2016 
 
Вы стремитесь расширить свои горизонты. Новые цели будут Вас мотивировать и подталкивать вперед. Возможно, в процессе работы над каким-то проектом Вы почувствуете себя в чем-то ограниченными, но терпение победит - и тогда положительный результат неизбежен."
"ИДЕАЛЬНАЯ ДЕВУШКА ПО ЗНАКУ ЗОДИАКА
 
Представители этого знака Зодиака ценят душевное спокойствие, внешнюю привлекательность и женское обаяние. Но, конечно же, не до такой степени, чтобы полюбить красивую куклу, не имеющую собственного мнения и амбиций. Идеальная девушка для Весов должна уметь поддерживать гармоничные отношения. Выступать в качестве приятного собеседника, способного слушать и слышать. Темпераментные представительницы прекрасного пола, которые идеально подойдут для Овнов, быстро выведут Весов из равновесия. От такого накала эмоций они предпочтут мгновенно ретироваться. Если тебе попались Весы, старайся быть легкой и уравновешенной, оставь сильные эмоции «под замком»."
"Любовный гороскоп на 23 октября:

В этот день вы почувствуете себя воистину Половинкой вашего любимого человека. Вы будете переживать его беды, как свои, и радоваться его радостям больше, чем он сам. Постарайтесь сохранить этот удивительный дух единения подольше: он весьма благоприятно скажется на ваших отношениях."
"Бизнес-гороскоп на 23 октября:

Сейчас вы слишком устали, чтобы продолжать борьбу за место под солнцем. Возьмите себе хоть несколько дней передышки, иначе вы сломаетесь на финишной прямой, когда вам точно нельзя будет останавливаться. Также остерегайтесь сплетников, поддерживайте со всеми хорошие отношения."
"Общий гороскоп на завтра, 23 октября, 2016 
 
Сегодняшний день идеально подходит для путешествий. Если у Вас нет возможности отправиться в поездку, подумайте о том, каково это - посещать разные уголки страны. Библиотека или магазин подержанных книг идеально подойдут для покупки различных материалов о тех местах, в которых Вам хотелось бы побывать."
"Вoздушныe Знаки Зoдиака, пoжалуй, cамые непрeдcказуемыe в черeдe зодиакального круга. Они хoроши там, гдe нe cпpавятcя предcтавитeли трeх другиx стиxий. Энepгия и умениe быcтро адаптиpoваться к cитуации xарактeризуют Близнeцы, Веcы и Водолeя. Эти Знаки спосoбны освoить прoфеccии, связанныe c pиcкoм, твoрчeствoм или с пoстoянным вращeниeм cpеди людeй.
Иногда oни дажe coвмeщают однo с дpугим и становятcя oбладатeлями cамогo неoжиданного хoбби. Tак oни обрeтают пpизваниe вродe экcтpeмальнoго фотoгpафиpования или рeпоpтеpа c мeста cобытий. Cильный оберег пoмoгает Знакам Воздуха нe теpять опоpы под ногами."
"Любовный гороскоп на 22 октября:

Сегодня ваш любимый человек будет очень бурно радоваться каждому вашему проявлению внимания в его сторону. Поэтому постарайтесь доставить ему как можно больше радости и обращать свои взоры в его сторону настолько часто, насколько это вообще возможно."
"Бизнес-гороскоп на 22 октября:

Сегодня кому-то особо деятельному позарез понадобится ваша помощь. Отвертеться не удастся — ссылки на то, что в выходные люди должны отдыхать ни на кого впечатления не произведут. Придется трудиться, ничего не поделаешь."
"Общий гороскоп на завтра, 22 октября, 2016 
 
Сегодня у Вас очень большой список дел. Кажется, никогда не хватает времени, чтобы со всем справиться, но иногда совсем не обязательно делать все в один день. Спросите себя, чего Вы хотите, а затем задайтесь вопросом, что нужно Вашей семье."
"Любовный гороскоп на 21 октября:

Звёзды советуют вам и вашему любимому человеку смастерить в этот день что-нибудь своими руками. Например, летучего змея, деревянный домик или огромный замок из песка. Можно и родственников к процессу подключить, детей особенно. Все участники получат несказанное удовольствие как от процесса, так и от результата."
"Бизнес-гороскоп на 21 октября:

Сегодня не бойтесь взять на себя всю ответственность за новое дело: вы сумеете справиться с ним лучше чем кто бы то ни было. Поверьте в себя, и тогда окружающие тоже не будут сомневаться в ваших силах. Вы слишком долго играли второстепенную роль, настала пора стать лидером."
"Общий гороскоп на завтра, 21 октября, 2016 
 
Вы сегодня можете получить ссуду, если Вам это необходимо. Оставьте все свои иллюзии в прошлом. Новая информация на работе поможет Вам завершить неоконченные проекты. Благодаря своей способности определять качество, Вы сможете многого добиться в карьере."
"ХАРАКТЕР ВЕСОВ

Стремление все оценивать, взвешивать и требовать равноправия делает их сложными партнерами как в бизнесе, так и в любви. Колебания и сомнения, трудности с принятием решения, безостановочный поиск лучшего варианта часто мучительно сопровождают Весы во всех областях жизни. Бесконечное число точек зрения на одну проблему часто раздражает близких Весам людей, потому что таким образом Весы стараются отложить решение и переложить часть ответственности на чужие плечи. Весы часто обладают привлекательной внешностью, приятными манерами в общении, аккуратны и последовательны. Если их разозлить, то можно увидеть Весы совсем с другой стороны - как упрямых, агрессивных борцов за справедливость. Им принадлежит реальная власть закона, хотя сами представители этого знака часто сознательно его нарушают. Весы прекрасные организаторы, управленцы, законодатели, юристы, художники и режиссеры. Обладающие физической выносливостью и терпением, это сильные спортсмены, военные, исследователи и научные работники. Трудоголики, желают улучшить жизнь других людей, обладают физической выносливостью и жизнестойким организмом. Обладают хорошим чувством юмора, часто неявно интеллектуально превосходят окружение. Венера, как символический управитель Весов, дает представителям этого знака актерские способности, особое чувство прекрасного, таланты в художественных областях. Весы общительны, несколько отстраненны даже в близости, часто неуверенны в себе и нуждаются в поддержке близкого круга, сильном партнере. Разнообразные интересы Весов формируют очень разнородный круг общения, в котором Весы часто наблюдают за интересными моделями, перенимают опыт, привносят шарм и обаяние интересных собеседников. Любят интеллектуальные споры, стремятся разбираться в культуре."
"Любовный гороскоп на 20 октября:

Сегодня вас меньше всего будет интересовать мнение вашего любимого человека по поводу того, что вы делаете или думаете. Поэтому ему останется только посочувствовать: с его точкой зрения вы считаться не будете. Может быть, все же стоит обратить на нее побольше внимания?.."
"Бизнес-гороскоп на 20 октября:

Тяжелый день для тех, кто окажется у вас под началом. Более того, вы наверняка попытаетесь простереть свою руководящую десницу еще и над теми, кто теоретически вам неподконтролен. Может и получиться, если сумеете успеть извлечь из этого пользу — будет неплохо."
"Общий гороскоп на завтра, 20 октября, 2016 
 
Если Вам нужен профессиональный совет, то сегодня самый подходящий день для того, чтобы поискать кого-то, кто мог бы Вам его дать. Вы бы могли найти наставника или советчика, который помог бы Вам выработать новый подход к работе."
"Любовный гороскоп на 19 октября:

В этот день ваш любимый человек будет делать все возможное и невозможное для того, чтобы стать вам еще ближе. Однако велика вероятность того, что вы от него закроетесь и категорически не будете пускать его за черту в силу тех или иных убеждений. Непростое это будет занятие..."
"Бизнес-гороскоп на 19 октября:

Сегодня у вас могут возникнуть недоразумения во время общения с начальством. Постарайтесь их преодолеть. Помните о том, что шеф – тоже живой человек со своими пристрастиями, желаниями и мечтами. И, главное, слабостями, на которые вы можете рассчитывать в этот день."
"Общий гороскоп на завтра, 19 октября, 2016 
 
Возможно, кто-то из членов семьи попросит Вас заняться общим бюджетом. Предложите начать планирование расходов. Сегодня Вы будете с энтузиазмом браться за любые проекты и концентрировать все свое внимание на достижении желаемого."
"Любовный гороскоп на 18 октября:

Сегодня вашему любимому человеку захочется показать вам всю свою удаль, все свое мастерство и все свое умение быстро реагировать на экстремальные изменения в экстремальных ситуациях. Постарайтесь оценить все эти действия по достоинству. Причем желательно искренне"
"Бизнес-гороскоп на 18 октября:

Вы ошибаетесь, если думаете, что вашу точку зрения никто не разделяет. Попробуйте собрать вокруг себя единомышленников, которые поддержат ваши начинания, и, кто знает, очень возможно, что потом ваши деловые отношения помогут вам вместе организовать свой бизнес."
"Общий гороскоп на завтра, 18 октября, 2016 
 
Сегодняшний день прекрасно подходит для того, чтобы проявить решительность и настойчивость в области карьеры. В Вашем распоряжении есть вся необходимая Вам энергия, и Вы без труда сумеете направить ее в нужное русло. Вероятно, Вы будете заниматься преподавательской деятельностью, посещать какие-то образовательные курсы или вести лекции."
"Общий гороскоп на завтра, 17 октября, 2016 
 
Ход Вашей карьеры будет несколько расходиться с Вашими представлениями и взглядами. Вполне вероятно, что для того чтобы добиться успеха, Вам будет нужно пересмотреть привычные Вам идеи и методы общения с другими людьми. Сегодня Вам будет чрезвычайно важно уделять повышенное внимание мелким деталям и нюансам в области карьеры, которые Вы могли запустить."
"Любовный гороскоп на 16 октября:

Сегодня у вашего любимого человека будет очень много дел, которые поглотят его с головой, и вам останется лишь ждать терпеливо, когда же они все-таки закончатся. Однако ищущий всегда обрящет, а ждущий – дождется. Будет и на вашей улице праздник, совсем скоро."
"Бизнес-гороскоп на 16 октября:

Сегодня вам не стоит отправляться в длительные поездки, а вот прогулки на городу будут просто чудесными. Сходите в музей или на выставку, а заодно вспомните, когда вы были там в последний раз? Чем бы вы ни занялись, не перетруждайтесь, но всё же попробуйте провести это время с пользой для себя."
"Общий гороскоп на завтра, 16 октября, 2016 
 
Сегодняшний день получится для Вас определенно удачным. Усердие и ответственность, которые Вы будете проявлять в работе, определенно принесут Вам признание и похвалу. Вы будете выделяться на фоне окружающих как человек, которому искренне хочется сделать этот мир немного лучше и светлее."
"Любовный гороскоп на 15 октября:

Не стоит обещать сегодня вашему любимому человеку несметных сокровищ и огромных благ. Когда-нибудь обещание придется выполнять, а настроение к тому времени может пройти. Вы же не хотите придумывать себе лишних проблем и обижать вашу половинку тем, что не смогли достать луну с неба?"
"Бизнес-гороскоп на 15 октября:

Что-то изменилось в окружающем вас мире, а вы не можете понять, как приспособиться к этим переменам? Значит, еще рано — подождите, пока это станет очевидно."
"Общий гороскоп на завтра, 15 октября, 2016 
 
Вы сможете очень весело и приятно провести время в компании каких-то представителей младшего поколения. Вы будете проявлять яркое воображение в общении с другими людьми. Благодаря этому Ваши отношения с ними будут очень насыщенными и гармоничными."
"Любовный гороскоп на 14 октября:

Сегодня вашему любимому человеку будет довольно трудно убедить вас в необходимости того или иного действия, которое кажется ему целесообразным, а вам – абсолютно бессмысленным. Впрочем, его дар убеждать может воистину творить чудеса, вам предстоит в этом убедиться."
"Бизнес-гороскоп на 14 октября:

Сегодня открывается сезон охоты на сотрудников. Возможно, вам предстоит партия-другая корпоративных стрелялок, скажем, пейнтбола, но скорее всего это означает, что при наличии потребности и желания вы без особого труда найдете достойного работника."
"Общий гороскоп на завтра, 14 октября, 2016 
 
Сегодня все в Вашей жизни будет складываться в Вашу пользу, и в ней будет происходить масса ярких событий и перемен. Вы можете обнаружить, что уровень Вашей организованности и самодисциплины заметно повысился. Какие-то курсы или знания, которые Вы получили в прошлом, сейчас будут приносить Вам очень хорошие плоды."
"Любовный гороскоп на 13 октября:

Сегодня вы постараетесь произвести на вашего любимого человека и его родственников самое благоприятное впечатление, и у вас это получится. Главное, приложить к этому максимум усилий, вести себя естественно и все время искренне улыбаться. А остальное – дело времени и техники."
"Бизнес-гороскоп на 13 октября:

Сегодня звезды рекомендуют вам как можно больше встречаться с вашими коллегами и партнерами и по возможности избежать письменных форм коммуникации, ибо она не будет способствовать взаимопониманию и нахождению компромиссов, как бы вам ни хотелось обратного."
"Общий гороскоп на завтра, 13 октября, 2016 
 
Любые проекты, за которые Вы решите взяться, будут иметь очень высокие шансы на успех. Вы начнете уделять повышенное внимание своему благополучию и здоровью. Такие вещи, как диета, физические упражнения и работа над собой будут иметь для Вас особенно важное значение. Вам действительно хочется чувствовать себя на пике формы, и Вы не пожалеете для этого времени и сил."
"Любовный гороскоп на 12 октября:

В этот день вам важно не запутаться в том, что вы успели сказать вашему любимому человеку, а что нет. И что, кстати, вы говорили не ему, а его основному сопернику. Именно этот вопрос может стать сегодня серьезным камнем преткновения и доставить вам много разных неприятностей."
"Бизнес-гороскоп на 12 октября:

Старайтесь использовать этот день на полную катушку, ведь он подарит вам огромное число возможностей, чтобы проявить свои деловые качества, а также укрепить свои позиции. Сегодня не отказывайтесь ни от каких предложений, ведь чем больше вы успеете сделать и спланировать, тем удачнее пойдут ваши дела в будущем."
"Общий гороскоп на завтра, 12 октября, 2016 
 
Сегодня Вы столкнетесь с рядом испытаний и сложностей, которые откроют перед Вами массу новых альтернатив. Старайтесь не давать воли эмоциям и рассматривать их с позиции логики и здравого смысла. В целом, этот день хорошо подходит для того, чтобы проявить креативность и оптимизм. Если Вы не хотите случайно забыть о чем-то важном, то составляйте подробные списки предстоящих Вам вопросов и дел."
"Любовный гороскоп на 11 октября:

Сегодня, похоже, сбудутся все ваши худшие опасения касательно ваших отношений с вашим любимым человеком. Произойдет то, чего вы так давно боялись. Однако оно на деле вполне может оказаться не таким страшным, как казалось и, возможно, даже приведет к благоприятным последствиям."
"Бизнес-гороскоп на 11 октября:

Если вам не хватает средств и вы находитесь в затруднительном финансовом положении, то сегодня вам удастся-таки найти новый источник заработков. А вот сумеете ли вы совмещать два рода деятельности, тот ещё вопрос. Придётся, по всей видимости, работать гораздо усерднее, чем раньше."
"Общий гороскоп на завтра, 11 октября, 2016 
 
Вам будет нужно четко распределить обязанности в отношениях с интересным Вам человеком - только в этом случае Вам удастся вернуть в них гармонию. Ваши карьерные успехи будут напрямую зависеть от Вашей амбициозности. Вы будете очень рассудительны и сможете тонко прочувствовать самые эффективные тенденции и идеи."
"Любовный гороскоп на 10 октября:

Нынче вам рекомендуется сочетать различные виды физических нагрузок, к примеру, можете разнообразить силовые упражнения аэробной разминкой, это не только будет полезно для мышц, но и поднимет вам настроение"
"Бизнес-гороскоп на 10 октября:

Сегодня звезды не рекомендуют вам чересчур верить в свои силы и во всем целиком и полностью полагаться только на себя. Вряд ли эта стратегия окажется верной и принесет пользу вам и вашему бизнесу. Постарайтесь прислушиваться к мнению окружающих и объективным данным."
"Общий гороскоп на завтра, 10 октября, 2016 
 
Сегодняшний день замечательно подходит для того, чтобы начать работать над улучшением своего здоровья. Сейчас Вы сможете без особого труда выявить и устранить причины любых своих недомоганий и недугов. Вероятно, этим утром Вам будет трудно сохранять организованность и заниматься важными и ответственными делами."
"Общий гороскоп на завтра, 9 октября, 2016 
 
Сегодня Вы, вероятно, будете погружены в себя и предпочтете провести какое-то время в обществе своей второй половинки или близких друзей. Вероятно, этот день не слишком хорошо подходит для активной социальной или общественной деятельности. Вы не будете настроены открываться и делиться своими чувствами с другими."
"Любовный гороскоп на 9 октября:

Звёзды рекомендуют вам и вашему любимому человеку в этот день хотя бы полчаса посвятить воспоминаниям о прошедших трёх месяцах. Что было хорошо, а что не очень? Какие выводы вы из всего этого сделали? Куда вам идти дальше с приобретённым багажом опыта и знаний? И, главное, идти ли вместе?"
"Бизнес-гороскоп на 9 октября:

Сегодня вам, пожалуй, стоит забыть о своём извечном желании бороться за правду. Правда - это замечательно, однако не все ценят эту вашу благородную привычку. Возможно, стоит иногда попридержать язык за зубами или, по крайней мере, говорить лишь ту часть правды, которая никому не повредит."
"Любовный гороскоп на 8 октября:

Сегодня вы будете с трудом понимать друг друга, хоть ваши переговоры и будут вестись на одном языке, понятном и вам, и вашему любимому человеку. Что ж, либо вы выработаете какой-то новый способ общения, от безысходности, либо смиритесь с тем, что у вас есть и постараетесь переждать этот день..."
"Бизнес-гороскоп на 8 октября:

Совету родных и близких нынче стоит предпочесть рекомендацию специалиста. Самостоятельное принятие решений тоже не возбраняется, но лишь в том случае, если вы и в самом деле что-то смыслите в данном вопросе."
"Общий гороскоп на завтра, 8 октября, 2016 
 
Сегодня Вы сумеете по-новому открыть себя. Вы обретете ответы на многие сложные вопросы, и это наполнит Вас ощущением глубокого спокойствия и уверенности в себе. Кое-кто из окружающих будет нуждаться в Вашем знании и понимании человеческой психологии."
"Любовный гороскоп на 7 октября:

Сегодняшний день заметно улучшит ваше взаимопонимание с детьми. Звёзды советуют вам уделять больше времени вашим потомкам, которые именно сегодня будут особенно сильно в вас нуждаться. Почитайте им книжку и ответьте на все их вопросы - время пролетит незаметно и с пользой как для них, так и для вас."
"Бизнес-гороскоп на 7 октября:

Сегодня держитесь до последнего и не вздумайте перекладывать свои обязанности на плечи ваших коллег. Они и так уже много раз выручали вас и в этот день вы рискуете оказаться в такой ситуации, когда вам откажут в помощи. Распределяйте разумно свои силы и время."
"Общий гороскоп на завтра, 7 октября, 2016 
 
Вам со всех сторон будут поступать какие-то новости, и эти новости определенно будут радостными. В области Вашей карьеры наметится существенный прогресс, а все беспокоящие Вас проблемы разрешатся, как по волшебству. Вы можете получить неожиданную поддержку со стороны одного из Ваших старших товарищей или представителей власти."
"УЗНАЙ В КАКИХ СФЕРАХ ЖИЗНИ У ТЕБЯ МОГУТ ВОЗНИКНУТЬ ПРОБЛЕМЫ 👇

Во-первых, ждите беды в отношениях. Во-вторых, научитесь планировать бизнес и следить за ним, иначе ваша пирамида успеха разрушится в одночасье. Если вы не прекратите ввязывать в каждый спор, то растеряете даже самых близких друзей. В профессиональном плане скорее всего вы будете неправильно поняты и не достигнете тех высот, о которых так мечтаете. В семье вам будет трудно решать любые вопросы и тем более что-то планировать."
"Любовный гороскоп на 6 октября:

Сегодня вам придется сказать вашему любимому человеку о чем-то не особенно радостном и приятном, что, естественно, не сможет порадовать вашего любимого человека, а, напротив, может довести его до слез и нервного срыва. Постарайтесь сделать это максимально мягко и тактично."
"Бизнес-гороскоп на 6 октября:

Сегодня хороший день для того, чтобы заняться делами, которые требуют особого внимания и концентрации. Вы преуспеете, если будет выполнять всё точно, быстро и не выходить за рамки порученного. Только постарайтесь не переоценить свои физические возможности, иначе восстановление займет потом много времени."
"Общий гороскоп на завтра, 6 октября, 2016 
 
Сегодня Вы столкнетесь с каким-то испытанием, которое откроет перед Вами множество новых альтернатив. Старайтесь, однако, не давать воли эмоциям и трезво все проанализировать. Кроме того, Вам может быть полезно посоветоваться с каким-нибудь мудрым и рассудительным человеком."
"Любовный гороскоп на 5 октября:

Чем подвижнее вы будете в этот день, тем лучше он для вас будет. совместные пробежки, занятия спортом или даже длительный шоппинг несомненно пойдут на пользу вашим отношениям. В этот день звезды не благоприятствуют вялым и бездеятельным людям."
"Бизнес-гороскоп на 5 октября:

Для тех Весов, кто решил начать свой собственный бизнес, этот день станет самым удачным для того, чтобы сделать первый шаг. На начальном этапе звезды рекомендуют вам заручиться поддержкой влиятельного человека."
"Общий гороскоп на завтра, 5 октября, 2016 
 
Сегодняшний день не слишком хорошо подходит для того, чтобы отходить от привычной рутины и пробовать новое. Нынешняя ситуация в области Вашего бизнеса может казаться Вам очень перспективной, но пока Вам будет лучше воздержаться от слишком радикальных шагов и перемен. Действуйте хорошо знакомыми и проверенными методами."
"Любовный гороскоп на 4 октября:

Сегодня вашему любимому человеку будет непросто понять, чего именно вы от него ждете и, главное, зачем. А это повлечет за собой множество ненужных вопросов, бессмысленных подозрений и впустую потраченных нервов. Стоит ли игра свеч? Вы точно это знаете?"
"Бизнес-гороскоп на 4 октября:

Сегодняшний день станет для вас серьезным испытанием на прочность и трудоспособность. Вряд ли вам часто выпадает столько сложностей в единицу времени и по всем фронтам – особенно по трудовому. Однако если вы проявите должные мужество и профессионализм, у вас все получится."
"Общий гороскоп на завтра, 4 октября, 2016 
 
Этот день как нельзя лучше подходит для совместного времяпровождения и коллективной работы с другими людьми. Кроме того, Вы должны быть готовы взять на себя обязанности того из Ваших товарищей по работе, который по каким-то причинам будет сегодня отсутствовать. Конечно, столь напряженная трудовая деятельность может вызвать у Вас стресс, но если Вы не будете терять оптимизма, то в итоге непременно справитесь со всем, что выпадет на Вашу участь."
"Любовный гороскоп на 3 октября:

Сегодня звезды рекомендуют вам побаловать себя. А еще лучше приложить максимум усилий к тому, чтобы вас побаловал любимый человек: у него это получится куда лучше и виртуознее, да и вам подобные его действия доставят максимум удовольствия, вот увидите."
"Бизнес-гороскоп на 3 октября:

Сегодня вы можете выступить в роли миротворца, остановив конфликт между двумя придерживающимися диаметрально противоположных точек зрения сторонами. В создавшейся ситуации вы сумеете найти такое положение и так удачно всё уладить, что вам удастся, не испортив отношения ни с одной из сторон, найти именно тот вариант, который удовлетворит всех."
"Общий гороскоп на завтра, 3 октября, 2016 
 
Вам поступит какая-то радостная информация в отношении Вашего карьерного будущего. Вы будете преисполнены кипучей энергии, которая поможет Вам найти пусть к своему успеху и обойти любых своих соперников. Кроме того, Вы сможете совершить настоящий прорыв в области своей социальной жизни."
"Любовный гороскоп на 2 октября:

Вспомните уроки, извлеченные из ваших любимых книжек. Сегодня в отношениях с вашей половинкой они вам очень пригодятся. Возможно, сегодняшние события даже напомнят вам одну из линий сюжета вашего любимого произведения. Вспомните, как вы воспринимали написанное – и действуйте сообразно вашим воспоминаниям."
"Бизнес-гороскоп на 2 октября:

Сегодня звезды категорически запрещают вам упоминать в вашей речи слово «работа» и какие бы то ни было синонимы к ней. Пусть день ваш будет сугубо отдыхательным как для души, так и для тела, а страшные слова забудутся хотя бы на небольшой период времени. Они вам право сейчас ни к чему."
"Общий гороскоп на завтра, 2 октября, 2016 
 
Внимательно прислушивайтесь к окружающим Вас людям - и Вы сумеете узнать от них массу новой и полезной информации. Советы будут зачастую поступать Вам из самых неожиданных источников. Сохраняйте пунктуальность и не опаздывайте на встречи, о которых Вы договаривались с другими людьми, иначе рискуете сильно испортить их впечатление о Вас."
"Любовный гороскоп на 1 октября:

В этот день очень важно благодарить вашего любимого человека за все то хорошее, что он для вас делает. Желательно еще сказать спасибо и за его желание что-то делать, да и за его существование в вашей жизни в целом. Иначе ваша половинка может на вас обидеться за то, что вы ее совсем не цените."
"Бизнес-гороскоп на  1 октября:

Вы дали себе слово, что со следующей зарплаты обязательно будете оставлять сумму, для того, чтобы накопить на машину, дальнюю поездку и далее в том же духе? Лучше откажитесь от этой идеи сразу — всякое финансовое планирование нынче будет неудачно."
"Общий гороскоп на завтра, 1 октября, 2016 
 
Внимательно прислушивайтесь к окружающим Вас людям - и не столько к их словам, сколько к их чувствам. Кое-кто из них может поднять довольно щекотливую тему в общении с Вами, но, вероятно, Вы будете этому рады. Ведь это даст Вам возможность отточить новые техники и методы ведения разговора."
"Любовный гороскоп на 30 сентября:

В этот день вы поймете, что запросы вашей половинки стремительно растут. Причем настолько стремительно, что соответствовать им вам скоро будет совсем не по силам. Вам стоит объяснить ей, что, несмотря на вашу любовь, вы не волшебник и даже на него не учитесь, поэтому хотелось бы, чтобы она была несколько скромнее в своих желаниях."
"Бизнес-гороскоп на 30 сентября:

Чем меньше вы сегодня будете встречаться с вашим начальником, тем лучше. Постарайтесь обходить его кабинет и те места, где он часто появляется, за три этажа или за пять коридоров, если есть такая возможность. Впрочем, если встреча состоялась, сохраняйте спокойствие. Оснований для паники нет."
"Общий гороскоп на завтра, 30 сентября, 2016 
 
Сегодня Вы будете очень положительно относиться к любым переменам, которые будут казаться Вам увлекательным приключением. А привычная рутина будет, напротив, казаться Вам жутко серой и скучной."
"Любовный гороскоп на 29 сентября:

В этот день любой сбой в работе техники будет восприниматься вами как величайшее благо, ибо даст, наконец, вам с вашим любимым человеком возможность остаться наедине и не прерывать задушевный разговор на общение с родственниками, коллегами и друзьями."
"Бизнес-гороскоп на 29 сентября:

Будьте спокойны и мягки — хотя бы внешне. Сегодня не самый удачный день, чтобы демонстрировать окружающим свое неудовольствие. Можете пока накопить материал для следующего разбора полетов ."
"Общий гороскоп на завтра, 29 сентября, 2016 
 
Сегодня Вы будете вести активные поиски новых друзей. Возможно даже, что Вы решите перевести кого-то из Ваших коллег по работе в разряд Ваших личных товарищей."
"Любовный гороскоп на 28 сентября:

Сегодня вашему любимому человеку захочется ненадолго снять с себя розовые очки и посмотреть на вас непредвзятым, не влюбленным взглядом. Подойдите к этому эксперименту ответственно, потому что многие ваши недостатки могут выплыть наружу и весьма изменить отношение к вам."
"Бизнес-гороскоп на 28 сентября:

Сегодня будут на высоте ваши творческие способности, следовательно, это отличный день для всех, кто работает журналистом, критиком, коммерсантом или репортером. Помимо этого, уделяйте особое внимание тому, чтобы ваши желания не слишком урезали ваши возможности."
"Общий гороскоп на завтра, 28 сентября, 2016 
 
Вы будете очень практичны и рассудительны в области переговоров с другими людьми. В целом, сегодня Вам представится множество возможностей добиться от них осуществления своих желаний."
"Любовный гороскоп на 27 сентября:

Сегодня ваш любимый человек поставит перед вами довольно сложную задачу, которую вам придётся очень оперативно решить, чтобы не упасть в его глазах и не стать менее гениальным и незаменимым. Если вы ошибётесь – не беда. Главное – скорость, оперативность и адекватность."
"Бизнес-гороскоп на 27 сентября:

Сегодняшний день не принесет ничего сверхъестественного и экстренного, всё будет достаточно ровно. Кошелек вы не потеряете, глупостей не наделаете, синюю птицу тоже не поймаете. Стабильность..."
"Общий гороскоп на завтра, 27 сентября, 2016 
 
Вам предстоит урок в области личного развития. Возможно даже, что на этот раз Вы окажетесь в роли учителя. В целом, Ваше общение с другими людьми будет протекать в расслабленной и веселой атмосфере."
"КАК ВЕДУТ СЕБЯ ВЕСЫ ВО ВРЕМЯ ЗНАКОМСТВА 😉

Весам редко приходит­ся задумываться о том, как завязать знакомство с по­нравившейся женщиной -на этапе начала романти­ческих отношений предста­вителям этого знака очень везет. Однако, столкнув­шись с первыми трудно­стями, мужчина-Весы впа­дает в панику и теряется. Именно поэтому наиболее длительными обычно явля­ются отношения Весов с да­мами энергичными, способ­ными принимать решения и брать на себя ответствен­ность в критических обсто­ятельствах. Однако как&только женщина становит­ся слишком активной, муж­чина-Весы меняет свое от­ношение к ней, и не в луч­шую сторону. Идеальный роман Весов может разви­ваться только в благоприятных обстоятельствах. Ра­зумеется, они могут быть созданы руками женщины, но лучше, чтобы мужчина об этом не догадывался. Весам нелегко дается реше­ние о разрыве отношений, но претворяют его в жизнь представители этого знака со всей присущей им дип­ломатичностью, даже если сами в это время страдают от глубоких душевных ран."
"Общий гороскоп на завтра, 26 сентября, 2016 
 
Сегодня присущая Вам рассудительность поможет Вам добиться значительных успехов в области карьеры. Ваши мысли будут целиком и полностью посвящены поискам новых перспективных возможностей на будущее."
"Любовный гороскоп на 25 сентября:

Не стоит стесняться некоторых своих вредных привычек или физических недостатков. Если это, конечно, не привычка ковыряться монтировкой в ухе собеседника или нечто аналогичное. Любая ваша необычная черта - это ваша изюминка, за которую, возможно, вас и любит ваша половинка!. Сегодня вы особенно явственно это ощутите."
"Бизнес-гороскоп на 25 сентября:

Не торопитесь сегодня обижаться на судьбу — она строга, но вполне справедлива. Нынче вам придется потрудиться над замысловатой проблемой психологического свойства, потратив немало личного времени, однако выгода не заставит себя долго ждать."
"Общий гороскоп на завтра, 25 сентября, 2016 
 
Вы будете преисполнены позитивной энергии, которая заметно повысит Ваши навыки общения с людьми. Проявите присущее Вам чувство юмора в общении с родными, и Ваш с ними день пройдет в очень приятном ключе."
"Любовный гороскоп на 24 сентября:

В этот день звезды рекомендую вам задуматься о том, что вы успели, а что не успели сделать за последнее время. Подходящий день для подведения итогов, прикиньте, с какими чертами ваших отношений с любимым стоит распрощаться прямо сейчас, а какие – перенести на новую страницу."
"Бизнес-гороскоп на 24 сентября:

Сегодня вы будете успешны не только в построении своей карьеры, но и в общественной жизни, если вы к этому стремились. Даже небольшие затруднения в текущих делах, которые могут возникнуть в первой половине дня, не помешают глобальному прогрессу."
"Общий гороскоп на завтра, 24 сентября, 2016 
 
Вы являетесь очень амбициозным и целеустремленным человеком в области карьеры. Вы самым активным образом стремитесь к достижению желаемых целей, и ничто не может Вам в этом помешать."
"КАК И НА ЧТО ОБИЖАЮТСЯ ВЕСЫ 😠

Весы не мстят. Они просто почти не умеют это делать. Зато обижаются, как дети, и любят позакатывать скандалы. А еще могут долго действовать обидчику на нервы, всем своим видом показывая, какой обидчик — нехороший человек. Могут, кстати, и общественность известить о «плохих людях». Сплетни — самая страшная Весовская месть. К ним надо прийти и сказать: «Извини». И вас сразу простят, потому, что терпеть не могут быть с кем-то в ссоре — от этого у Весов внутренний мир теряет гармонию."
"Любовный гороскоп на 23 сентября:

Сегодня вашему любимому человеку непросто будет сделать правильный выбор между ваши обществом и обществом его друзей. Скорее всего, на протяжении всего вечера он будет сомневаться в том, что он отдал предпочтение нужной компании и не обидел другую."
"Бизнес-гороскоп на 23 сентября:

Если торговля является вашей сферой деятельности, то у вас есть неплохие шансы, чтобы в этот день получить хорошую прибыль. Звезды гарантируют вам увеличение числа продаж, а также новых и перспективных клиентов. Вам теперь надо взять дело в свои руки и не упустить свой шанс."
"Общий гороскоп на завтра, 23 сентября, 2016 
 
Сегодня Вам будет нужно подходить к общению с окружающими людьми со всей ответственностью и сознательностью. Если Вы будете пытаться ""срезать углы"", то едва ли добьетесь сколь бы то ни было значимых успехов."
"Любовный гороскоп на 22 сентября:

Сегодня вы почувствуете себя настоящим тараном. Вам придётся расчищать путь для того, чтобы пройти самому и провести за собой свою половинку сквозь непреодолимые препятствия, через которые не проберёшься на внедорожнике. Если у вас всё получится - вы будете очень довольны, а ваш любимый человек назовёт вас настоящим героем."
"Бизнес-гороскоп на 22 сентября:

Сегодня будьте осторожны и не ввязывайте в аферы, избегайте всех неблагонадежных предложений и даже тех, которые лишь кажутся вам сомнительными. В скором времени вы увидите, что ваши предостережения были не напрасными, и когда все уляжется, вы снова можете начать действовать."
"Общий гороскоп на завтра, 22 сентября, 2016 
 
Вы четко знаете, куда идете по жизни, и умеете помогать другим людям выбирать их собственный путь. В целом, в этот день Вы будете оказывать существенную помощь как своим родным, так и коллегам по работе."
"Весы считаются одним из самых сексуальных знаков не зря. В тебе сочетаются красота, обаяние и доброта. Когда парень смотрит на тебя впервые, видит девушку из романтичного кино — нежную, привлекательную, совершенно особенную."
"Любовный гороскоп на 21 сентября:

Сегодня вашему любимому человеку не захочется вам ничего объяснять в своем поведении, даже если эти объяснения будут жизненно необходимы для сохранения мира в вашем тандеме. Постарайтесь не заставлять его, а дать ему понять, что без объяснений никак и никуда."
"Бизнес-гороскоп на 21 сентября:

Сегодня весьма удачный день для завершения старых, неоконченных дел. То, что по каким бы то ни было причинам вы отложили в долгий ящик, теперь с легкостью будет вами выполнено. Этот день и в целом обещает быть безоблачным и даже весьма приятным."
"Общий гороскоп на завтра, 21 сентября, 2016 
 
Этот день обещает получиться для Вас очень приятным и радостным, и Вас повсюду будет окружать атмосфера гармонии и всеобщей поддержки. Позвольте себе в полной мере насладиться этой позитивной энергетикой."
"ЭНЕРГЕТИКА ВЕСОВ...

Весы: высшее проявление красоты и мудрости, приправленное артистизмом. Весы лучше других умеют быть беспристрастными и рассматривать ситуацию максимально полноценно. До тех пор, пока не задеты их чувства."
"Любовный гороскоп на 20 сентября:

Звезды советуют сегодня кардинально сменить имидж. Поменять цвет волос, стиль одежды или макияж. И в таком виде попытаться по новой завоевать свою половинку. Разнообразие пойдет только на пользу вашим отношениям. Впрочем, если лицо вашего любимого человека исказится от ужаса при виде вашего нового прикида – может быть, стоит вернуть себе прежний облик?"
"Бизнес-гороскоп на 20 сентября:

В этот день тянуть одеяло на себя вам, пожалуй, не стоит: перетянете вряд ли, а вот порвать можете запросто. Вместе со своей репутацией и возможностью карьерного роста. К сожалению, ваша участь в этот день – сидеть тихонько и ждать."
"Общий гороскоп на завтра, 20 сентября, 2016 
 
Сегодня один из Ваших коллег может поведать Вам какую-то историю, которая повергнет Вас в растерянность и недоумение. Однако, сейчас Вам определенно не стоит тратить свое время на подобные праздные пересуды. Лучше сконцентрируйтесь на делах."
"КАК ВЕДУТ СЕБЯ ВЕСЫ, КОГДА ЛЮБОВЬ ПРОШЛА 💔

Людям этого знака неимоверно сложно признаться в том, что их чувства угасли. Вы даже можете не заметить, что что-то не так. Все будет как и прежде. Только вот комплиментов в ваш адрес станет больше и поцелуев, и объятий. Весы думают, что таким образом скроют правду. Но однажды вы рискуете застать их с другим человеком."
"Любовный гороскоп на 19 сентября:

Кажется, этот человек слишком хорош для вас. Вы ни секунды не сомневаетесь в том, что вы его недостойны, поэтому о серьезных отношениях с ним не стоит даже мечтать. А вам не приходило в голову, что он про вас может думать то же самое? И что именно сегодня вы можете упустить любовь всей вашей жизни?"
"Бизнес-гороскоп на 19 сентября:

В этот день звезды не рекомендуют вам чересчур полагаться на вашего любимого человека: он вряд ли поможет вам в выполнении ваших служебных обязанностей, как бы вы ни мечтали об обратном. Впрочем, если он все же даст вам какой-то совет, вполне можете его обдумать на досуге."
"Общий гороскоп на завтра, 19 сентября, 2016 
 
Вы, вероятно, будете пребывать в состоянии жуткой спешки, но это определенно не поможет Вам справиться со всеми выпавшими на Вашу участь делами. Поэтому пока Вам будет лучше отложить часть из них и сконцентрировать внимание на тех заботах, с выполнением которых действительно не следует медлить."
"Любовный гороскоп на 18 сентября:

В этот день прежде чем ставить крест на ваших отношениях, поищите причину, по которой у вас ничего не ладится в последнее время. Возможно, дело в какой-то мелочи, о которой и говорить-то смешно. И исправляется она без особых усилий и практически моментально."
"Бизнес-гороскоп на 18 сентября:

Сегодняшний день не благоприятен для новых начинаний. Возможны мелкие убытки. Так что займитесь чем-нибудь несущественным и простым, тем, что не требует больших усилий и не сильно влияет на ситуацию. Или же обратите внимание на решение семейных проблем - работа может и подождать."
"Общий гороскоп на завтра, 18 сентября, 2016 
 
Сегодня обстоятельства Вашей жизни напомнят Вам о том, что время неизбежно идет вперед. В ней начнут происходить какие-то события и перемены, о которых Вы думали уже очень давно. Вероятно, Вы проведете какое-то время погруженными в глубокое самосозерцание."
"Любовный гороскоп на 17 сентября:

Сегодня не позволяйте никому давать вам какие бы то ни было советы касательно вашей личной жизни. В конце концов, она ваша и только ваша, а значит, и ошибки вы в ней должны делать самостоятельно. Попробуйте весь день прожить, руководствуясь лишь вашим собственным жизненным опытом."
"Бизнес-гороскоп на 17 сентября:

Сейчас вы стоите перед выбором, какому именно новому проекту дать зеленый свет. Оцените это с точки зрения перспектив, открывающихся перед вами, и ситуации, которая сейчас складывается на рынке. Возможно, что некоторые запланированные предприятия придется отложить."
"Общий гороскоп на завтра, 17 сентября, 2016 
 
Сегодняшний день замечательно подходит для того, чтобы позволить себе немного повитать в облаках. Такие дни представляются Вам не слишком часто, поэтому не упустите эту возможность дать волю своему воображению."
"Любовный гороскоп на 16 сентября:

Сегодня вашему любимому человеку будет непросто решить, что именно он хочет сделать для вас хорошего. Однако что-то хорошее сделать нужно будет непременно, поэтому вам стоит оценить по достоинству любые его попытки доставить вам удовольствие, пусть даже самые неуклюжие."
"Бизнес-гороскоп на 16 сентября:

И снова бой, покой нам только снится. Сегодня постарайтесь не бросаться сразу в омут дел и срочных поручений. Действуйте размеренно и обдуманно, не тратьте понапрасну свои силы. И уж тем более не позволяйте никому выводить вас из недавно обретённого душевного равновесия."
"Общий гороскоп на завтра, 16 сентября, 2016 
 
Сегодня Вы обнаружите, что какая-то задача, которая доселе казалась Вам очень запутанной и сложной, в действительности куда более проста. Вероятно, Вам будет нужно пересмотреть ряд своих планов в области образования, ведь Вы начинаете осознавать, что они Вам не вполне подходят."
"Любовный гороскоп на 15 сентября:

Сегодня вашему любимому человеку будет непросто убедить себя в том, что он поступает правильно по отношению к вам, что его действия не вызывают в вас чувства обиды, грусти, ненависти и им подобных. В ваших силах помочь ему справиться с его сомнениями как можно быстрее."
"Бизнес-гороскоп на 15 сентября:

Рекомендуется повысить активность к вечеру — утром вы будете слишком сонным и расслабленным, так что начать прямо на заре не выйдет. Если прилив энергии во второй половине дня окажется излишне значительным, потратить ее можно будет в спортзале."
"Общий гороскоп на завтра, 15 сентября, 2016 
 
Ваша жизнь будет наполнена множеством ярких интригующих встреч и обсуждением важных идей. Самое время проявить свои многочисленные творческие таланты и креативность."
"Любовный гороскоп на 14 сентября:

Сегодня вашему любимому человеку будет непросто убедить себя в том, что он поступает с вами правильно, честно и откровенно. Однако если это действительно так, постарайтесь его в этом убедить: и вам, и ему жить сразу станет проще, радостнее и спокойнее."
"Бизнес-гороскоп на 14 сентября:

Сегодня вашему начальнику срочно понадобится ваше наличие на рабочем месте или просто ваше непосредственное участие в том или ином трудовом процессе. Ваши собственные планы его не заинтересуют."
"Общий гороскоп на завтра, 14 сентября, 2016 
 
Вы являетесь прирожденным дипломатом и всегда думаете о комфорте и благополучии других людей. И сегодняшний день просто прекрасно подходит для того, чтобы обсудить с ними Ваши надежды и цели на будущее."
"КАК ДОСТИЧЬ БЛАГОПОЛУЧИЯ :

Благополучие – это гораздо больше, чем просто физическое или моральное здоровье. Оно включает в себя ощущение гармонии и духовного насыщения. Вы, конечно, замечали, что физическое расстройство или эмоциональное напряжение приводят к сбою во всей системе. Таким образом, достичь благополучия можно только лишь путем налаживания всех сфер жизни. К счастью, знак зодиака с помощью стихии, к которой он принадлежит, может помочь найти ключ к сбалансированной жизни.

Стихия Воздуха: Близнецы, Весы, Водолей Головы представителей интеллектуальных знаков зодиака, всегда заняты размышлениями. Мысли Близнецов, Весов и Водолеев двигаются быстро. Особенно полезной для них является социализация, как источник вдохновения и мотивации. Конечно, как только ум представителей этой стихии начинает гонку или просто замутнен, то им очень тяжело действовать рационально. Для восстановления главной силы воздушных знаков необходимо периодически выходить из сознания и концентрироваться на теле, что лучше всего получается при физических нагрузках. Это могут быть силовые тренировки, бег, танцы, боевые искусства, особенно хорошо заниматься в группах или просто с друзьями. Однако не менее важным для этих знаков является секс, поскольку энергия любящего партнера может помочь восстановится не только физически, но морально. Абсолютное благополучие достигается не только через тело, но и душу. Как и в случаях с другими стихиями, Воздух порой нуждается в успокоении и очищении разума. Лучше всего помогают медитативные занятия, а также консультации у психолога или посещение тематических семинаров. Опыт психолога может помочь принять вашу эмоциональную природу, что очень важно для воздушных знаков, так как этот вопрос является для них основным в жизни. Что касается питания, то Близнецы, Весы и Водолей должны включить в свой рацион продукты, которые дают заряд мозгу. К примеру, орехи, рыба, биодобавки. Такие продукты помогут сохранить память. Воздушные знаки должны избегать жирной пищи, так как организму тяжело с ней справляться и, как следствие, мысли заняты плохим самочувствием. Стоит быть умереннее и не смешивать много разных продуктов одновременно. Знак Близнецы связан непосредственно с легкими. Помимо физических упражнений, которые в большей степени связаны с дыханием, нужно воздерживаться от курения и всего, что может нанести вред легким. Полезно заниматься пением, это также может помочь привести мысли в порядок и отвлечь от суеты. Близнецы также связаны с руками, поэтому о них надо особенно заботиться и не забывать использовать увлажняющий лосьон. Знак Весы связан с кожей и мочеполовой системой. Для регулярного и нормального обмена веществ нужно пить достаточно воды, особенно с лимонным соком. Не стоит много загорать и на солнце лучше использовать защитный крем, так как кожа у этого знак очень чувствительная. Знак Водолея связан с голенью и щиколоткой. Обязательно как можно чаще совершайте прогулки и по возможности занимайтесь плаванием."
"Любовный гороскоп на 13 сентября:

Очень приятно осознавать, что кто-то от вас зависит, но далеко не всегда удается заставить эту особу признать свою зависимость. Если нынче вам окажется позарез нужно почувствовать себя вершителем чьей-то судьбы, пойдите купите на базаре хомячка. С людьми экспериментировать не советуем."
"Бизнес-гороскоп на 13 сентября:

Сегодня вас личная жизнь будет значительно отвлекать от жизни трудовой, поэтому вы будете работать совсем не так хорошо, как этого хотелось бы вашему начальству. Впрочем, если вы грамотно сумеете скрыть состояние вашей души, все может пройти наилучшим образом."
"Общий гороскоп на завтра, 13 сентября, 2016 
 
В этот период Вы будете очень часто бросать вызов представителям власти и отходить от существующих правил. Как говорится, новая метла по-новому метет - старые шаблоны организации и власти будут уступать место новым."
"Любовный гороскоп на 12 сентября:

Сегодня вам придется принять довольно ответственное решение, которое коснётся не только вас, но и вашего любимого человека, а значит, и ваших отношений в целом. Постарайтесь не только старательно взвесить все «за» и «против», но и послушать вашу интуицию: она не ошибётся."
"Бизнес-гороскоп на 12 сентября:

Сегодня вам будет катастрофически не хватать времени на то, чтобы выполнить все задания вашего шефа в лучшем или хоть в каком-нибудь виде. Постарайтесь приложить максимум усилий для того, чтобы выполнять большое количество действий за единицу времени, иначе вообще ничего не успеете."
"Общий гороскоп на завтра, 12 сентября, 2016 
 
Похоже, что сегодня руководство поручит Вам какие-то дополнительные обязанности и дела. Вполне вероятно даже, что Вам придется задержаться в офисе после окончания трудового дня. Тем не менее, столь высокая деловая активность придется Вам по душе."
"Любовный гороскоп на 11 сентября:

В этот день вам стоит внимательно прислушиваться ко всему, что говорит вам ваш любимый человек, даже если он говорит очень быстро и очень много. Среди этого потока мыслей вполне может встретиться одна здравая, которая изменит вашу жизнь и вашим с ним отношения."
"Бизнес-гороскоп на 11 сентября:

Постарайтесь сегодня не торопиться с выводами — первое, что придет вам в голову, вряд ли будет удачной мыслью. Посидите, подумайте еще немного, по возможности пытаясь учесть нюансы. Если вы окажетесь достаточно внимательны к мелочам, все ваше дело только выиграет."
"Общий гороскоп на завтра, 11 сентября, 2016 
 
Это воскресенье практически идеально подходит для того, чтобы запланировать или вплотную заняться ремонтном или редекорированием своего жилища. Вполне возможно, что Вы решите поставить в ванной новый кран или сделать перестановку мебели в своей комнате."
"Любовный гороскоп на 10 сентября:

День Весов будет под завязку заполнен важными, глобальными и абсолютно неотложными делами. Похоже, вашему дому срочно нужен капитальный ремонт, на работе очередной аврал, ребёнок нуждается в том, чтобы ему немедленно объяснили всю школьную программу по физике и ещё парочке наук, и со всем этим вы намерены разобраться одновременно. Что ж - желаем удачи."
"Бизнес-гороскоп на 10 сентября:

Звезды советуют отметить полным отказом от самой мысли о работе и попыткой отдохнуть так, чтобы потом после такого отдыха пришлось брать выходной для восстановления сил. Если вдруг заметите на улице коллегу — бегите прочь, он может навести вас на размышления о труде, что совершенно неуместно."
"Общий гороскоп на завтра, 10 сентября, 2016 
 
Время бежит невероятно быстро в эту субботу и у всех, кажется, уже есть планы. Вас ждёт приглашение, после которого Вы поедете купить свою часть угощений для вечеринки или снять немного наличных."
"ДЛЯ ТЕХ, КТО ЕЩЕ НЕ ОПРЕДЕЛИЛСЯ ИЛИ ЖЕЛАЕТ СМЕНИТЬ ПРОФЕССИЮ 👇

Весы любят быть среди людей, поэтому и работа у них связана в большинстве своем с общением. У этого знака прекрасные отношения с коллективом, так как Весы легки в общении. Весы любят роскошь и чувство стиля, поэтому могут преуспеть в профессии модельера, декоратора, антикваpа."
"Любовный гороскоп на 9 сентября:

Сегодня вашему любимому человеку будет довольно трудно понять, чего именно вы от него хотите и за что вы на него обижаетесь. Поэтому лучше избегать каких бы то ни было намеков и высказывать все ваши претензии прямым текстом. В противном случае, вы рискуете быть непонятным."
"Бизнес-гороскоп на 9 сентября:

Если вы пришли к заключению, что нынешнее место работы больше не представляет для вас интереса и что оно не способно позволить вам полностью раскрыть ваш потенциал, подождите некоторое время, не гоните коней! Скоро вы поймете, что сейчас всё именно так, как вам нужно."
"Общий гороскоп на завтра, 9 сентября, 2016 
 
В какой-то из Ваших лучших идей сегодня могут усомниться. Проявите терпение. Вы на верном пути со своими задумками, просто другим людям может понадобиться время, чтобы начать доверять какому-то новому методу или программе."
"Любовный гороскоп на 8 сентября:

Сегодня у вас с вашей половинкой сегодня будет все неожиданно хорошо. Так хорошо вам вместе давно не было. Вы были даже уверены, что так никогда не будет и быть не может. Ан нет, сегодняшний день опровергнет ваши столь категоричные заверения. Наслаждайтесь!"
"Бизнес-гороскоп на 8 сентября:

Сегодня вам опять придётся очень многое успеть. А что поделать? Трудовые будни, кстати говоря, принесут не только хлопоты, но и неплохие шансы на успех. Только не влезайте в авантюры и не потакайте своим безумным желаниям. Займитесь в первую очередь выполнением своих прямых обязанностей."
"Общий гороскоп на завтра, 8 сентября, 2016 
 
Сегодня Вы, скорее всего, будете сосредоточены на важных отношениях с человеком более старшего возраста или с кем-то из руководства. Вы можете почувствовать какое-то напряжение или разногласия, требующие компромисса или переговоров с Вашей стороны."
"Любовный гороскоп на 7 сентября:

Сегодня не стоит слишком откровенничать с вашим любимым человеком. Скорее всего, вас не поймут и не оценят, да еще и обвинят в бесхарактерности. Впрочем, ее же можно назвать беззащитностью, что для женщины является несомненным плюсом. О мужчине же такого не скажешь..."
"Бизнес-гороскоп на 7 сентября:

Как это ни странно, первая половина дня пройдет очень тихо и спокойно, а вот вторая заставит вас изрядно помаяться. Главное сейчас для вас - сосредоточиться на делах, а решение пустяковых бытовых проблем оставить на потом. Впереди грядёт крупное дело, поэтому соберите все свои сила в кулак и готовьтесь к ещё одному рывку."
"Общий гороскоп на завтра, 7 сентября, 2016 
 
Основными чертами Вашего характера являются Ваши амбиции и стремления. Сегодня Вы потратите много времени размышляя о своих целях и о том, насколько Вы близки к их достижению."
"Любовный гороскоп на 6 сентября:

У вас есть родственники за границей? Не пугайтесь, просто сегодня вы наверняка получите весточку откуда-то издалека, и эти неожиданные новости могут изрядно вас удивить и озадачить. Перед принятием решений звёзды советуют взвесить все за и против, дабы не оказаться потом в дураках. Вы уверены, что заграница вам поможет?"
"Бизнес-гороскоп на 6 сентября:

Сегодня не стоит рассказывать кому-то из знакомых о своих планах и надеждах на будущее. Непроизвольная, обычная человеческая зависть вашего собеседника может накликать на вас неудачи. Лучше держите свои мысли в секрете и расскажите об успехе уже как о свершившемся факте."
"Общий гороскоп на завтра, 6 сентября, 2016 
 
Настало время для того, чтобы заняться деловыми отношениями, их тонкостями и формированием всего этого воедино. В процессе изучения новой техники или нового дела, Вы будете поглощать информацию, набираться опыта и использовать полученные знания на практике."
"Любовный гороскоп на 5 сентября:

Если вы хотите, чтобы вас полюбили, полюбите в первую очередь себя сами. Если вы даже себе не нужны, то неужели найдется в этом мире человек, которому вы понадобитесь?! Если таковой есть, тоже расслабляться не стоит: он теоретически в любой момент может уйти. Поэтому признайтесь себе в любви, приласкайте свое сердце - и вы увидите. что мир вокруг вас станет чуточку добрее и светлее. И ваша половинка в том числе."
"Бизнес-гороскоп на 5 сентября:

Сегодня звезды настоятельно рекомендуют вам прислушаться к советам со стороны. Возможно, они будут исходить от человека, не вполне компетентного в изучаемой вами области, однако так или иначе, позволят посмотреть на привычную проблему под новым углом зрения."
"Общий гороскоп на завтра, 5 сентября, 2016 
 
Подумайте о своём выборе прежде, чем Вы его сделаете - обстоятельства сегодня могут быть обманчивыми. Вы вступаете в новый период, в котором будет полно возможностей для достижения и создания своей карьеры."
"ЧТО ХОТЯТ УСЛЫШАТЬ ВЕСЫ 😸

Весы – для них очень важно партнерство в любом деле. А если они ощущают свою значимость в этом деле, это совсем замечательно. «Мне очень важно знать твое мнение», - ключевая фраза для Весов."
"Любовный гороскоп на 4 сентября:

Кажется, одна эпоха перемен в вашей личной жизни подошла к концу, а другая ещё и не думает начинаться. Во всяком случае, сегодня. Поэтому если вы не хотите в этот день сойти с ума со скуки, придумайте для себя и вашего любимого человека какое-нибудь безобидное развлечение. Пусть даже ссору с битьём двух-трех старых чашек. А потом совместный поход в магазин за новыми."
"Бизнес-гороскоп на 4 сентября:

Сегодня вам не следует бояться трудностей и задумываться над тем, способны вы их преодолеть или нет. Глаза боятся – а руки и другие части тела, необходимые для выполнения данного задания, делают. Постарайтесь зажмуриться, перекреститься, если вас это успокаивает – и смело идти вперед."
"Общий гороскоп на завтра, 4 сентября, 2016 
 
Направьте сегодня все свои усилия на возобновление отношений с окружающими Вас людьми, проявив свою любовь. Поступив таким образом, Вы продемонстрируете своим друзьям и молодым людям способ укрепить и наладить взаимоотношения."
"Любовный гороскоп на 3 сентября:

Как получится с уроками в этот день, звёздам не известно, а вот перемены точно будут. Небольшие и незначительные, но все же. И в личной жизни в том числе. Впрочем, перемены - не измены, хоть слова и однокоренные, и это не может не радовать. Не бойтесь, ничего страшного высшими силами на сегодня не запланировано!"
"Бизнес-гороскоп на 3 сентября:

Возрастает поддержка сотрудников и партнеров. Вполне возможно, что сегодня именно ваш день, потому что звезды сулят похвалу от начальства. Вы ощутите прилив смелости, активности и хорошего настроения. Все это сыграет вам на руку при решении деловых проблем."
"Общий гороскоп на завтра, 3 сентября, 2016 
 
Вы можете с лёгкостью устроить приём и развлечь группу людей, если Вас попросят об этом. Сегодня Вы, возможно, будете оказывать гостеприимство и занимать молодых людей."
"Любовный гороскоп на 2 сентября:

Сегодня вам будет непросто понять, чего именно хочет от вас ваш любимый человек и что вам нужно сделать для того, чтобы удовлетворить его желание. Наверное, всё окажется куда проще, чем вы думаете, однако может быть и совсем наоборот. Интуиция вам подскажет и поможет."
"Бизнес-гороскоп на 2 сентября:

Сегодняшний день прекрасно подходит для начала разработки новой рекламной кампании для вашей организации. Идеи, которые вы воплотите в жизнь, найдут отклик у ваших потенциальных покупателей, и принесут очень хорошие результаты. Вы сможете существенно поправить свои дела."
"Общий гороскоп на завтра, 2 сентября, 2016 
 
Сегодняшний день предложит Вам общение, путешествия и возможность расширить свои горизонты. Часть дня Вы можете провести в поисках какого-то определённого документа - скорее всего паспорта, свидетельства о рождении и т.д."
"Любовный гороскоп на 1 сентября:

Сегодня вашему любимому человеку непросто будет почувствовать себя счастливым, даже если вы создадите для этого все мыслимые и немыслимые условия. Постарайтесь однако сделать чуть больше, чем считаете возможным, иначе вам будет грустно потом смотреть на его удрученное лицо."
"Бизнес-гороскоп на 1 сентября:

Сегодня вам будет довольно трудно сосредоточиться на работе, несмотря на то, что ничто другое, вроде бы, ваши мысли тоже занимать не должно. Вариантов два - либо меняйте работу, либо берите выходной."
"Общий гороскоп на завтра, 1 сентября, 2016 
 
Без Вас на работе сегодня будет немного уныло. Обстоятельства могут поставить Вас в положение, где Вам нужно будет иметь дело со связями, услугами и скрытыми интересами."
"Бизнес-гороскоп на 31 августа:

Сегодняшний день вы проведете под впечатлением того, что видели, слышали, или читали накануне вечером. Это может достаточно неожиданным образом сказаться на характере вашей деятельности. Хорошо бы сие не повлекло негативных последствий."
"Любовный гороскоп на 31 августа:

В этот день вам непросто будет сохранить спокойствие и терпение рядом с вашим любимым человеком. Однако у вас всё же это получится, пусть даже и не идеальным образом, за что он будет вам благодарен в течение довольно длительного периода времени. Так что игра определённо будет стоить свеч."
"Общий гороскоп на завтра, 31 августа, 2016 
 
Сейчас подходящее время, чтобы рискнуть и осмелиться стать немного неординарным. Благодаря новым идеям, изобретениям и независимой точке зрения, Вы сможете достичь успехов. В профессиональном плане Вы привлечёте внимание своими достижениями. Это, в свою очередь, отразится и на Вашем бизнесе."
"КАК МСТЯТ ВЕСЫ 😈

Весы обижаются редко, но зато метко. Знак этот очень интеллектуальный и месть его аналогична. Они не будут отвечать Вам прямо. Скорее они достигнут того, о чем Вы так долго мечтали, залезут повыше и покажут Вам язык, затем зад и пойдут дальше с гордо поднятой головой. Короче говоря, если Весы мстят – Вы в результате сами ощущаете себя какашкой, которая даже к ботинку прилипнуть удачно не может."
"Любовный гороскоп на 30 августа:

Сегодня ваш любимый человек с завидным упорством будет вам рассказывать о какой-то своей новой идее, которая вряд ли будет вам интересна так же, как и ему. Однако выслушать ее придется и даже покивать с энтузиазмом: другого выхода из ситуации у вас все равно не окажется."
"Бизнес-гороскоп на 30 августа:

Сегодня старайтесь спокойно реагировать на замечания, от кого бы они ни исходили. Нет ничего обидного в том, чтобы принять помощь советчика и исправить сделанные ошибки. Обижаться будет глупо и неконструктивно."
"Общий гороскоп на завтра, 30 августа, 2016 
 
Сегодня Вы весь день будете заняты профессиональными и творческими проектами - возможно даже, останетесь работать сверхурочно. Восприятие - это неотъемлемая часть нашей жизни и Вы проявите себя добрым, чутким и нежным; Вы - романтик с добрым сердцем."
"Любовный гороскоп на 28 августа:

Сегодня стоит с недоверием или, лучше сказать, с осторожностью относиться ко всему, что вам скажут. Особенно если говорит ваша вторая половинка. Особенно если категорично что-то утверждает. Звёзды не призывают вас считать всё сказанное вам обманом, но и беспрекословно всему верить тоже было бы неправильно."
"Бизнес-гороскоп на 29 августа:

Если срочно не придумаете что-то новенькое и оригинальное, то дело, над которым вы сейчас работаете, скорее всего, потерпит полное фиаско. Вам надо очень хорошо постараться, чтобы найти такое неординарное решение, которое сразу же привлечет внимание к вашему проекту."
"Общий гороскоп на завтра, 29 августа, 2016 
 
В этот понедельник Вам будет интересно попробовать себя в какой-то новой должности. Возможно, Вы будете переосмысливать то, с кем и чем Вы хотите связать своё будущее. Проведя немного времени в одиночестве в обеденный перерыв, Вы сможете найти идеи новых возможностей для себя."
"НЕ ОБИЖАЙТЕ ВЕСЫ ❗

Обидеть Весов чрезвычайно легко, их настроение и так постоянно колеблется от восторженного до угнетенного, поэтому любой негативный эмоциональный посыл представители этого знака Зодиака воспринимают очень чутко. Но они не умеют и не любят мстить.
Вспылить, закатить скандал, всплакнуть и нажаловаться всем, кто готов слушать, – это запросто, но таить обиду и исподтишка делать гадости они не будут. Да и мирятся Весы с удовольствием, ведь это возвращает им душевное равновесие – непременный фактор их гармоничного существования."
"Любовный гороскоп на 28 августа:

В этот день перед вами и вашим любимым человеком встанет проблема. Её можно решить совместными усилиями, а можно обойти, сделав вид, что её нет. Какая из этих дорожек правильная – пока непонятно, но решение придётся принимать уже в этот день, причём незамедлительно."
"Бизнес-гороскоп на 28 августа:

Весам следует быть уравновешенными и спокойными — ведь нынче вы — единственный островок здравого смысла в океане бушующего вокруг вас безумия. Постарайтесь утихомирить окружающих, насколько это вообще возможно, и радуйтесь, что вы не поддались общим настроениям."
"Общий гороскоп на завтра, 28 августа, 2016 
 
Лёгкие пути закончились… Прежде чем Вы сможете завершить текущую работу, Вам нужно будет совершить много исправлений, а также, технических изменений. Вы захотите быть уверенным в том, что не упустили никакой важной информации."
"Любовный гороскоп на 27 августа:

Все ваши проблемы из-за того, что вы слишком много думаете о них. Если бы вы уделяли им меньше времени, они бы были и не проблемами вовсе, вы бы их даже не заметили. А вы и сами волнуетесь, и вашего любимого человека переживать заставляете. Все ведь касается непосредственно его."
"Бизнес-гороскоп на 27 августа:

Одна голова хорошо, а две - лучше. Вспомните об этом, когда сегодня вам предстоит срочно выдвинуть какое-нибудь новое и оригинальное предложение. Вам тяжело сразу войти в нужный темп работы, тогда как, попросив совета у коллеги, вы сумеете вдвоём придумать нечто весьма впечатляющее."
"Общий гороскоп на завтра, 27 августа, 2016 
 
Вы сегодня многому научитесь. Возможно, Вы будете читать, но скорее всего, слушать лекцию, проповедь или аудио книгу. История становится реальностью и Вы можете пофантазировать о том, какова будет реакция людей, когда они будут читать о том периоде, в котором Вы сейчас живете."
"Любовный гороскоп на 26 августа:

Сегодня вы поймёте, что во многом были не правы перед вашим любимым человеком и даже захотите извиниться. Что ж, намерение, безусловно, благое – главное, правильно его реализовать и сделать всё возможное для того, чтобы вас правильно поняли и действительно простили."
"Бизнес-гороскоп на 26 августа:

Сегодня вам не удастся отвлечься от работы даже на несколько часов. Может быть, стоит расставить для себя приоритеты и все же отвлечься от трудовых задач: ваши родственники, друзья и знакомые заждались вашего внимания."
"Общий гороскоп на завтра, 26 августа, 2016 
 
Сегодняшний день пройдёт довольно гладко. Возможно, Вы будете иметь дело с какими-то юридическими вопросами, бумажной работой и т.д. Ваши утончённые навыки общения и чувство справедливости делают правовую работу Вашим призванием. Работа с законами, природными или юридическими, равносильна настоящему таланту."
"Любовный гороскоп на 25 августа:

Сегодня ваш любимый человек будет настаивать на том, чтобы вы уделили ему максимум внимания, даже если будет прекрасно понимать, что это невозможно. Поэтому объяснять ему сегодня что-либо – дело более чем бесполезное. Постарайтесь хоть как-то отвечать его требованиям."
"Бизнес-гороскоп на 25 августа:

Сегодня вам придется почувствовать себя первопроходцем, начав с нуля новое дело. Будет ли это смена профессии или вы решитесь, наконец, взяться за ещё плохо проработанную область вашей сферы деятельности, неважно, главное, что у вас сегодня, вне всяких сомнений, всё получится!"
"Общий гороскоп на завтра, 25 августа, 2016 
 
Вы можете столкнуться с проблемами, которые заставят Вас придать больше смысла своей жизни. Вы сегодня должны наладить, изменить и позаботиться о своей жизни. Возделывать сад - это практически тоже самое, что совершенствовать свою жизнь."
"Любовный гороскоп на 24 августа:

Не стоит сегодня принимать скоропалительных решений. Скорее всего, они окажутся неверными, и вы сделаете несчастным не только себя, но и близких вам людей, касательно которых вы эти решения и приняли. Поэтому лучше все десять раз взвесьте, убедитесь в правильности того, что вы хотите делать – и только после этого делайте."
"Бизнес-гороскоп на 24 августа:

Сегодня вам не следует слишком серьезно относиться к тому, что происходит на ваших глазах. В конце концов, все это может еще десять раз перемениться, и ваши сегодняшние действия не возымеют никаких последствий, ни позитивных, ни негативных. Не стоит и бояться."
"Общий гороскоп на завтра, 24 августа, 2016 
 
Вас ждёт энергичный день: Вы будете подписывать договора, заниматься организацией каких-то мероприятий и суетиться в рамках своего графика. Возможно, Вы будете давать советы кому-то младше Вас касательно важных вопросов."
"ГОPOСКОП БЛAГOTBОPИТEЛЬHОСТИ 😇😇

У этиx людeй oчень щедрая душа. Настoлькo, что oни сами чаcто страдают, еcли не могут кoму-то пoмoчь. Будучи под влиянием Вeнеры они болеe oстальных гoтoвы пpинять участиe в благотворительныx акциях, которые coбирают дeньги для музеев, худoжecтвенных галepeй и иcкусства вцeлoм. Kpoмe того Вecы очeнь любят живoтныx и нe пожалeют для ниx денeг. Эти нежные люди чаще вcегo cкpывают cвoи дeйствия и рабoтают анoнимно."
"Любовный гороскоп на 23 августа:

Нынче следует твердо помнить, что вы в ответе за тех, кого приручили. Ведь когда вы ухаживали за любимым человеком, добиваясь его расположения, вы вели себя немного иначе, чем сейчас? Вернитесь в те времена, побудьте нежным, ласковым, внимательным и понимающим партнером."
"Бизнес-гороскоп на 23 августа:

Удачный день для решения финансовых вопросов. Прозондируйте почву насчет дополнительного заработка. Конечно, найдя для себя хороший вариант, не стоит его упускать, и пусть тогда у вас станет и меньше свободного времени, но зато прибавится средств."
"Общий гороскоп на завтра, 23 августа, 2016 
 
Прислушайтесь — кое-кто должен сообщить Вам нечто важное, и если Вы окажетесь в нужном месте и в нужное время, эта информация сможет изменить Вашу жизнь. Сегодня все готово для реального рывка."
"Любовный гороскоп на 22 августа:

Весам в этот день звёзды рекомендуют не наделять супруга чересчур широкими полномочиями, особенно что касается хождения по магазинам. Есть вероятность того, что он купит совсем не то, что вам нужно, несмотря на ваш подробный инструктаж. Если хотите, чтобы всё было сделано так, как надо, сделайте это сами!"
"Бизнес-гороскоп на 22 августа:

Сегодня чья-то идея может стать воистину звездной для вас. Особенно если вы правильно ею воспользуетесь и с ее помощью принесете неоспоримую пользу вашей фирме. Однако постарайтесь все же не заниматься плагиатом: в противном случае, у вас возникнет много дополнительных проблем."
"Общий гороскоп на завтра, 22 августа, 2016 
 
Временами мы все огорчаемся, и, возможно, сегодня один из тех дней, когда Вы разочаруетесь в ком-то или чем-то. Однако всегда есть шанс на улучшение, и если Вас попросят помочь что-то изменить, исправить, вернуть, посоветовать или дать наставление, приложите все усилия, чтобы сделать это."
"Любовный гороскоп на 21 августа:

Сегодня звезды не рекомендуют вам много экспериментировать над вашей личной жизнью и отношениями с вашим любимым человеком. Пожалуй, подобное экспериментаторство лишь ухудшит и без того неблагоприятную обстановку на личном фронте. Будьте консервативны."
"Бизнес-гороскоп на 21 августа:

Любой преуспевающий бизнесмен должен быть отличным собеседником, так что не забывайте об этом, когда сегодня вам придется устанавливать долгосрочные связи с вашими новыми партнерами. Будьте раскованны, откровенны и внимательно слушайте своего визави."
"Общий гороскоп на завтра, 21 августа, 2016 
 
Сегодня Вы будете сосредоточены на работе, достижениях и стремлениях. Вполне вероятно, что Вас ждет проверка сотрудников. Вы легко находите общий язык с начальством, Вам нравится работать в коллективе. Пожалуй, Вы могли бы стать хорошим руководителем."
"ЧТО СКРЫВАЮТ ВЕСЫ 😱

Очень уж переживают по поводу своей неспособности сделать выбор. И если бы дело касалось только мелочей — так ведь и в глобальных вопросах то же самое. Завести несколько романтических отношений с разными людьми одновременно — очень по-весовски. Так что если вы хотите вывести из себя кого-то, кто родился под знаком Весы, просто накидайте ему побольше разных вариантов — пусть мучается. А вы наблюдайте."
"Любовный гороскоп на 20 августа:

А вы уверены в том, что вам нужна полная взаимность от этого человека? Что вы хотите к нему испытывать то, что он испытывает к вам? И что вам так уж необходимы его теплые чувства? Сегодня над этими вопросами стоит тщательнейшим образом задуматься: это не праздное любопытство, а принципиальные моменты."
"Бизнес-гороскоп на 20 августа:

Сегодня вы будете довольно язвительны, что быстро сделает вас изгоем. Люди вокруг вас, конечно, заслуживают критики, но порой ее поток следует перекрывать — хотя бы во имя сохранения эффективности команды."
"Общий гороскоп на завтра, 20 августа, 2016 
 
Позаботьтесь о всех финансовых обязательствах как можно скорее. Те, о ком Вы сейчас не в состоянии позаботиться, должны быть оповещены с обещанием произвести оплату в ближайшее время. После этого поставьте себе цель отложить деньги для выплаты всех долгов."
"Любовный гороскоп на 19 августа:

Сегодня не стоит подавать вашему любимому человеку какого бы то ни было, даже самого ничтожного повода для ревности. Искра может разгореться в такое пламя, что страшно станет не только вам и ему, но и тем окружающим, которые по несчастью своему окажутся неподалеку от вас."
"Бизнес-гороскоп на 19 августа:

Если сегодня потребуется инициативный человек для выполнения ответственного задания, не упускайте возможности проявить свои профессиональные навыки. Начальство любит активных работников, а когда они ещё и умелые, то цены им просто нет. Решайтесь, ведь смелость города берёт!"
"Общий гороскоп на завтра, 19 августа, 2016 
 
Этим утром Ваша интуиция будет работать особенно активно. Вы сможете найти настоящую причину какой-то затруднительной ситуации и изменить все к лучшему. Вас ждут невероятно оригинальные и уникальные открытия и новые идеи."
"УЗНАЙ САМЫЕ ПРИЯТНЫЕ СЛОВА ДЛЯ ВЕСОВ 😉👇

«Мне важно знать твое мнение» Чемпион партнерства – Весы. Дайте ему возможность быть частью важного дела и вы увидите, как заблестят его глаза."
"Любовный гороскоп на 18 августа:

Сегодня вы будете удивительным целителем для вашего любимого человека. Никакой врач, никакое лекарство не смогут ему помочь так же эффективно, как ваш поцелуй или ваше поглаживание по больному месту. А уж доброе и ласковое слово и вовсе станет панацеей. Почувствуйте себя добрым доктором Айболитом…"
"Бизнес-гороскоп на 18 августа:

Старайтесь сегодня давать как можно более четкие формулировки своим подчиненным, иначе потом всё придется переделывать. То же касается и ваших коллег по бизнесу. Из-за недопонимания могут возникнуть серьезные неприятности, грозящие затянуться надолго."
"Общий гороскоп на завтра, 18 августа, 2016 
 
Вас ждет осознание своего поведения. Именно в этот день Вы сможете понять, какие Вам необходимы отношения. Возможно, Вы решите предпринять определенные шаги для того, чтобы изменить какой-то свой выбор."
"Любовный гороскоп на 17 августа:

Сегодня выяснится, что ваш любимый человек несколько не такой, каким вы себе его представляли. Не лучше и не хуже – просто другой. Постарайтесь понять и принять это как можно быстрее, иначе разочарование может оказаться слишком сильным и несовместимым с совместной жизнью."
"Бизнес-гороскоп на 17 августа:

Сегодня вам предстоит довольно долгая и тяжелая беседа с кем-то из ваших коллег. Впрочем, она мало будет касаться работы – в основном, ваших межличностных отношений. Постарайтесь сделать все возможное для сохранения с ним приятельских отношений, иначе потом на работе будет сложно."
"Общий гороскоп на завтра, 17 августа, 2016 
 
Сегодня прекрасный день для того, чтобы воспользоваться своим богатым воображением и творческим потенциалом, когда дело дойдет до руководства другими людьми. Вы проявите способность ясно выражать свои мысли и приковывать внимание любого слушателя."
"Общий гороскоп на завтра, 16 августа, 2016 
 
Этим утром Вы не сможете вовремя завершить все дела по дому. Будет полезно узнать, что любую информацию, которую Вы слышите по телевизору, можно найти в Интернете на рабочем месте."
"УЗНАЙ О СЕБЕ ЕЩЁ БОЛЬШЕ 😉👇

ВЕСЫ — обычно хорошо разбираются в людях, практичны, часто бывают буферами, сглаживающими шероховатости жизни, мудрые, как Соломон, судьи. Находят удовлетворение в общественной жизни. Общительны, любят гостей, гостеприимны, тяжело переживают неудачи.
Они материалисты, любят красивую мебель, одежду, аксессуары, их часто мучает зависть, когда в чем-то преуспели друзья. Любят красоту и искусство (знак Венеры).
Существо личности — потребность в самовыражении и красоте. Несмотря на любовь к семье, женщины-Весы тяготятся домашними делами и испытывают потребность общения вне дома, когда все складывается так, как хочется. У Весов прекрасное расположение духа, проблемы личной жизни и работы выводит их из равновесия.
Главная добродетель: благородство помыслов и доброта души."
"Общий гороскоп на завтра, 15 августа, 2016 
 
Ваш личный престиж сегодня еще больше укрепится, когда Ваши прогнозы окажутся абсолютно верными, или когда Вы узнаете, что Ваши старания начали приносить плоды."
"Любовный гороскоп на 14 августа:

Сегодня вам захочется обнять вашего любимого человека и никуда от себя не отпускать, по возможности никогда. Если это у вас не получится – а скорее всего, так и будет – постарайтесь максимально наслаждаться каждой секундой, проведённой вместе. Они действительно счастье."
"Бизнес-гороскоп на 14 августа:

Накопилось слишком много дел, поэтому в первую половину дня вам надо быть собранным, чтобы успеть всё сделать и даже оставить себя на вечер время просто вальяжно полежать на диване и расслабиться. Иначе завтра собраться с силами будет сложновато."
"Общий гороскоп на завтра, 14 августа, 2016 
 
Вы обладаете пронзительным взглядом и способны познать то, что считается общепризнанной религией. Речь идет о понимании нескончаемого процесса жизни, чего-то когда-либо созданного, нового."
"Любовный гороскоп на 13 августа:

В этот день у вашей половинки будет для вас важная новость. Она будет касаться непосредственно ваших отношений. Скорее всего, она будет приятной, хотя звезды, разумеется, вам советуют на всякий случай приготовиться к неприятностям. Тогда от лучшего можно будет получить куда больше удовольствия."
"Бизнес-гороскоп на 13 августа:

Кажется, вы взяли на себя слишком много и теперь не укладываетесь в срок. В следующий раз правильно рассчитывайте свои силы, а сейчас вам придётся поработать сверхурочно — просить отсрочки не стоит."
"Общий гороскоп на завтра, 13 августа, 2016 
 
Вы будете полны энергии и стремления. Сейчас идеальный день для того, чтобы начать какой-то проект или заняться личными делами. Физически Вы будете чувствовать себя хорошо и бодро, благодаря здоровому питанию и правильному питью."
"Любовный гороскоп на 12 августа:

Кажется, ваши проблемы гораздо серьезнее, чем вы думаете. Один чмоком в щёчку и словом «прости» здесь не обойдётся, придётся принимать более решительные и кардинальные меры. Сегодня замечательный день для их совместного обдумывания. И даже для начала применения их на практике."
"Бизнес-гороскоп на 12 августа:

Сегодня вам будет грустно и одиноко, и даже любимая работа не сможет составить вам приятной компании. Впрочем, если вам удастся хотя бы несколько минут не думать о том, что этот мир слишком пустой и холодный, дела у вас пойдут куда веселее и быстрее, вот увидите!"
"Общий гороскоп на завтра, 12 августа, 2016 
 
Ваши организаторские способности и чувство ответственности хоть и похвальны, но могут помешать достижению Ваших личных целей. Возможно, настало время пересмотреть свой уклад дня и понять, стоит ли какой-то определенный проект Ваших усилий."
"Любовный гороскоп на 11 августа:

В этот день вас ждёт радостная встреча с вашим давним поклонником, которого вы тысячу лет не видели. Возможно, была бы ваша воля, вы бы его не видели ещё столько же, но судьба вашего мнения почему-то не спросила. Поэтому если даже вам совсем не приятно видеть перед собой это лицо, наберитесь терпения и улыбайтесь. В конце концов, всё это ненадолго."
"Бизнес-гороскоп на 11 августа:

Сегодня вам предстоит нелегкая борьба с приверженцами консервативного направления развития вашего бизнеса. Овчинка наверняка стоит выделки — отстаивайте свою точку зрения, даже если вам это будет очень непросто."
"Общий гороскоп на завтра, 11 августа, 2016 
 
Этот день окажется благоприятным. Все Ваши решения и действия будут положительными и дельными. Вы отлично сотрудничаете с оригинальным и независимым руководством. Вы будете задействованы в необычных делах и будете всегда готовы поддержать что-то изобретательное и впечатляющее."
"Любовный гороскоп на 10 августа:

Даже если вы собираетесь выскочить из дома на секунду, всего лишь чтобы зайти в магазин за хлебом, все равно звезды советуют вам выглядеть на миллион долларов, а то и больше. Сегодня ваша судьба может найти вас неожиданно, и будет очень обидно предстать перед ней в неряшливом виде."
"Бизнес-гороскоп на 10 августа:

Сегодня вам не придется долго решать одну и ту же задачу, ибо жизнь и ваша любимая работа будут постоянно подкидывать разные, причем в невообразимых количествах, не считаясь с вашими планами. Может быть, стоит напомнить окружающим о том, что вы тоже имеете право голоса: кто о вас позаботится, если не вы сами?"
"Общий гороскоп на завтра, 10 августа, 2016 
 
Ключом к успеху сегодня будет понимание, и достигнете Вы этого благодаря концентрации. Новые исследования или что-то, сказанное кем-то, поможет Вам найти ответы, которые Вы ищете. Компьютеры, электроника и все новые веяния увлекают Вас, и Вы в этом определенно преуспеете."
"Любовный гороскоп на 9 августа:

Скажите, Весы, не сочтите за труд, когда вы в последний раз читали хорошую книгу? Не припомните? Звёзды настоятельно советуют вам заняться этим. Вы подадите очень хороший пример детям. Они увидят вас, наконец, не за Марининой или Дашковой. Русская классика позволит вам лучше понять самих себя и мир вокруг вас."
"Бизнес-гороскоп на 9 августа:

Сегодня вы будете пребывать в великолепном состоянии и духа: любые проблемы покажутся вам незначительными и не требующими никаких усилий. Однако дело у вас имеется, и совсем не такое простое, как кажется на первый взгляд, так что приступайте к нему со всей серьезностью."
"Общий гороскоп на завтра, 9 августа, 2016 
 
Не упустите шанс! Действуйте сейчас, а потом задавайте вопросы. Не бойтесь пробовать что-то новое. Ваше чувство долга приводит к импульсивным, иногда безрассудным и смелым поступкам. Ваше жизненное кредо будет подталкивать Вас совершать прогресс и добиваться успеха."
"САМЫЕ РАСПРОСТРАНЕННЫЕ ОШИБКИ ВЕСОВ 👇

Ошибка Весов в том, что они клюют на все, что блестит и мерцает. По натуре они не очень решительны, им сложно сделать выбор. Однако если они видят перед собой красивую обертку, то все сомнения испаряются."
"Любовный гороскоп на 8 августа:

День имени рюшечек, оборочек и, как это обычно называют, телячьих нежностей. Смело можете называть вашего любимого человека лапочкой, пупсиком или пусечкой, пусть это и не в традициях вашей пары. Сегодня звезды разрешают. Главное, как водится, не переборщить."
"Бизнес-гороскоп на 8 августа:

Не рискуйте деньгами, особенно теми, что взяты не из вашего собственного кармана. Нынче вы будете склонны к некоторому легкомыслию, это может оказаться опасно."
"Общий гороскоп на завтра, 8 августа, 2016 
 
Люди ищут ответы, и Вы тот человек, который может им их дать. Скорее всего, большую часть времени Вы будете заниматься каким-то исследованием, но сегодня Вам, кажется, приносит удовольствие оказываемое Вам внимание."
"ЧТО ХОТЯТ УСЛЫШАТЬ ВЕСЫ 😸

Весы – для них очень важно партнерство в любом деле. А если они ощущают свою значимость в этом деле, это совсем замечательно. «Мне очень важно знать твое мнение», - ключевая фраза для Весов."
"Любовный гороскоп на 7 августа:

Ответственное событие всё ближе. И вы, и ваш любимый человек очень волнуетесь и даже пребываете в лёгком замешательстве: что делать дальше. Возьмите себя в руки и продолжайте действовать по ранее намеченному плану. Серьёзных ошибок звёзды в нем пока не выявили."
"Бизнес-гороскоп на 7 августа:

Сегодня вам не стоит принимать спонтанных необдуманных решений: вряд ли они окажутся действительно ценными для вашей дальнейшей профессиональной деятельности. Постарайтесь принять во внимание тот факт, что в выходной день подобные дела делаются крайне редко."
"Общий гороскоп на завтра, 7 августа, 2016

Вы сегодня проявите свой талант возвращать к действительности и претворять духовные идеи в практические дела - превращать все в реальную повседневную жизнь. Вы невероятно дисциплинированы, когда речь заходит о духовности и единстве, о том, что связывает нас всех вместе."
"Любовный гороскоп на 6 августа:

На вас весьма благотворно будет влиять вода. Купаться необязательно, достаточно на нее посмотреть. Лучше, конечно, в приятной вам компании."
"Бизнес-гороскоп на 6 августа:

Не бросайтесь из крайности в крайность, четко определитесь, что же вам всё-таки нужно. Сейчас у вас достаточно непростое время, вам хочется и блеснуть талантом организатора, и вернуть себе душевный покой. Помощью вам будет поддержка и понимание ваших близких и гармония в доме."
"Общий гороскоп на завтра, 6 августа, 2016 
 
Сегодня у Вас появится информация, о которой Вам нужно было знать раньше - недостающая часть головоломки, так сказать. В первой половине дня Вы проясните какие-то вопросы между Вами и Вашими близкими или друзьями, и оставшаяся часть дня пройдет достаточно быстро."
"Любовный гороскоп на 5 августа:

Вы слишком самодостаточны для того, чтобы считаться чьей-то половинкой. Пожалуй, слово «половинка» вас даже будет сегодня немного оскорблять. Может быть, тогда проще вообще пожить в одиночестве, раз уж вам настолько никто не нужен? Подумайте об этом на досуге!"
"Бизнес-гороскоп на 5 августа:

Сегодня вам будет непросто справиться с каким-то соблазном и преодолеть некоторые искушения ради работы. Постарайтесь все же это сделать, ибо в противном случае, уже завтра у вас могут начаться очень серьезные проблемы с вашим начальством. А вам на данный период времени это ни к чему."
"Общий гороскоп на завтра, 5 августа, 2016 
 
Сегодня Вас могут попросить выполнить какую-то особенную работу, а Ваша профессиональная точка зрения будет востребована. Возможно, Вы почувствуете себя как-то по-другому и захотите попробовать что-то новое и необычное. У Вас появятся свежие идеи и мысли."
"Любовный гороскоп на 4 августа:

В этот день вашему любимому человеку будет весьма непросто ответить на все те сложные вопросы, которые вы ему зададите. Однако он приложит все возможные и невозможные усилия для того, чтобы дать вам исчерпывающую информацию касательно всего, что вас интересует."
"Бизнес-гороскоп на 4 августа

Сегодня подходящий день для того, чтобы подвести итоги. Хотя бы промежуточные. Выяснить, что удалось или не совсем удалось в делах общественных и рабочих, подумать, почему результаты получились именно такими, а не какими-нибудь похожими и прийти наконец к каким-то определенным выводам."
"Общий гороскоп на завтра, 4 августа, 2016 
 
Загруженный, но не трудный рабочий день закончится для Вас улыбкой и хорошим настроением. Во время обеденного перерыва спонтанная встреча с коллегами доставит Вам невероятное удовольствие и зарядит позитивной энергией."
"Любовный гороскоп на 3 августа:

Сегодня не стоит строить слишком большие планы касательно вашего совместного будущего с вашим любимым человеком. Всё равно всё получится как-то иначе, вовсе не так, как вы это себе представляли. Поэтому во избежание разочарований постарайтесь плыть по течению. Так оно лучше будет."
"Бизнес-гороскоп на 3 августа:

Сегодня вы можете допустить одну очень существенную ошибку, которая, вероятно, повлечет за собой неприятные последствия. Если потом начальник заявит, что он не доволен вами, не нужно возмущаться и защищать себя. Вместо этого спросите, чем вы можете исправить ситуацию."
"Общий гороскоп на завтра, 3 августа, 2016 
 
Вы будете полны энтузиазма, и окружающие подхватят эту волну воодушевления. Сегодня, кажется, не будет существовать ограничений. Речь идет о положительном восторге, который даст хорошие результаты вместо нервного напряжения. Во второй половине дня возникнут практические вопросы."
"Бизнес-гороскоп на 2 августа:

Спасайтесь бегством, да поскорее. Ваш самый страшный враг сегодня — ваши же благие намерения, которые заставят вас наворотить кучу глупостей, если вы не успеете предусмотрительно укрыться от мира в глухом лесу. Бороться со своей деятельной натурой будет трудно, но попробовать стоит."
"Общий гороскоп на завтра, 2 августа, 2016 
 
Обстоятельства и люди, на которых Вы думали, что можете рассчитывать, сегодня будут проверять Ваши навыки решения проблем. Обговорите все и выясните, что на самом деле происходит, и тогда Вы сможете добиться положительного результата в любой сложной ситуации."
"Бизнес-гороскоп на 2 августа:

Сегодня самое время для обучения! Вам не мешает записаться на какие-нибудь курсы повышения квалификации, подумать о втором (третьем и т.п.) высшем образовании, наконец, книжку умную почитать!"
"Представители вашего знака практически в любых любовных отношениях всегда претендуют на брак, поэтому, естественно, прилагают множество усилий, чтобы партнер почувствовал себя особенным. Вы — королева романтических ночей, о которых можно только мечтать. Приятная музыка, приглушенный свет, цвета и ароматы просто очаровывают вас. А как может быть иначе, если вам покровительствует Венера. Урок любви, который вы должны выучить наизусть — больше цените себя и находите время для собственных удовольствий."
"Любовный гороскоп на 1 августа:

Сегодня вашему любимому человеку не потребуется много усилий для того, чтобы понять вас и ваши пристрастия. Он справится с этим несложным заданием даже быстрее, чем вы, чем несказанно вас удивит. Постарайтесь однако сделать все возможное для того, чтобы не открываться ему сразу."
"Бизнес-гороскоп на 1 августа:

Если вы давно хотели завязать неформальные отношения с вашим начальником, сегодня самый подходящий день для того, чтобы осуществить этот коварный план. Пригласите его на шашлыки или просто на ужин в вашу семью, познакомьте со своей второй половинкой и детьми, накормите чем-нибудь вкусным, развлеките задушевной беседой. Хотя бы мысленно. Ну как, теперь понимаете, что из этого ничего хорошего не выйдет?"
"КАК ВЫНОСЯТ МУСОР ВЕСЫ 🗑

В мире Весов мусора не существует — это всего лишь иллюзия. Занятые философскими размышлениями они могут быстро все убрать и так же быстро вернуть бардак."
"Любовный гороскоп на 31 июля:

Сегодня ваша душа попросит праздника и отдыха. Звезды рекомендуют ей просить об этом вслух, причем не у вас, а у вашего любимого человека, ибо именно он сможет организовать этот праздник наилучшим образом. Если захочет, конечно. Ваша задача – чтобы обязательно захотел."
"Бизнес-гороскоп на 31 июля:

Сегодня вам предстоит нелегкая борьба с самим собой: одной части вашей сущности будет хотеться отдыха, свободы и блаженного ничегонеделания, а другая окажется сознательной и будет требовать от вас выполнения ваших непосредственных трудовых обязанностей, которые уже успели безмерно вам надоесть."
"Общий гороскоп на завтра, 31 июля, 2016

Все Ваши силы будет отбирать работа или учеба, и в результате друзья и родные могут на Вас слегка обидеться. Убедите их, что ситуация временная, и что скоро все будет, как прежде."
"Любовный гороскоп на 30 июля:

Сегодня помимо личной жизни у вас обнаружится довольно активная общественная, которая, как водится, будет личной очень мешать. Выбирать, однако, вам не придётся: придётся научиться их комбинировать и найти оптимальную сочетаемость этих столь разных параметров."
"Общий гороскоп на завтра, 30 июля, 2016

Вам будет полезна работа над творческим проектом - у Вас появится вдохновение. Вы обладаете талантом работать с людьми и можете помочь окружающим ощутить единство жизни. Ваша любовь к духовному и вечному будет очевидна для всех, кого Вы встретите."
"Бизнес-гороскоп на 30 июля:

Сегодня вам стоит какой-то отрезок своего свободного времени уделить обдумыванию рабочих проблем, благо при этом вы можете быть заняты чем-то общественно полезным и очень приятным. Например, уборкой квартиры или приготовлением шашлыков на мангале."
"НЕОБЫЧНЫЕ СПОСОБНОСТИ ВЕСОВ 👇

Магическая сила Весов заключается в их внутренней энергетике. Считается, что представители этого созвездия могут управлять стихиями. Проверить свою способности просто — для этого достаточно «заказать» у Вселенной погоду на завтра и проверить, сбудется или нет."
"Любовный гороскоп на 29 июля:

Сегодня вас ждет серьёзная и ответственная работа. В первую очередь над собой. Дело в том, что ваш внутренний мир нуждается в довольно значительном ремонте и исправлении, поскольку то, что есть сейчас, не удовлетворяет требованиям вашего любимого человека и запросам нынешней ситуации."
"Бизнес-гороскоп на 29 июля:

Сегодня вы будете активно завидовать какому-то более удачливому вашему коллеге. Однако не стоит забывать о том, что зависть - чувство бесполезное и весьма вредит личному продвижению по службе. Может, куда полезнее было бы перенять положительный и интересный опыт?"
"Общий гороскоп на завтра, 29 июля, 2016

Ваши эмоции сильны и стабильны, и Вы, как правило, способны создать для себя идеальную среду обитания. Все, что Вам нужно, будет находиться у Вас под рукой. Помимо этого, Вам улыбнется удача, и Вас поддержат друзья и родственники."
"О ЧЁМ ВАШИ МЕЧТЫ ☺

Тут такая мечта: мечта должна сбыться и не сбыться. Вот так, иначе скука одолеет, мечтать не о чем будет. А скуку Весы не терпят. Поэтому мечтают оптом, захватывая грезами каждую мелочь: чтобы место свободное в транспорте у окна было, чтобы шашлычком закусить, чтобы он скорее оргазм «словил», а я поспала."
"Любовный гороскоп на 28 июля:

Сегодня ваш любимый человек не будет сильно расстраиваться по поводу того, что вы его недостаточно хорошо слышите, понимаете или хотите видеть. Он найдет себе альтернативное занятие, которое принесет ему не меньшее удовольствие. Неужели вам не обидно такое положение вещей?"
"Бизнес-гороскоп на 28 июля:

Сегодня не жалейте времени для того, чтобы поработать над своим отчетом, если, конечно, вы вообще должны кому-то отчитываться. Если не можете сделать его достоверным, потрудитесь хотя бы, чтобы он оказался логичным. Как бы вас за руку на несоответствиях не поймали."
"Общий гороскоп на завтра, 28 июля, 2016

Сегодня у Вас появится настоящее понимание собственных внутренних процессов или психологии, которое Вы сможете контролировать. Вы будете настроены на долгие и серьезные беседы. Вы хороший работник, всегда вдумчиво и заботливо относитесь к своему делу."
"Любовный гороскоп на 27 июля:

Сегодня стоит беспрекословно выполнять все просьбы, требования и приказы вашего любимого человека, какими бы нелепыми они вам ни казались. На самом деле, сегодня он будет куда мудрее и дальновиднее вас, и уже завтра вы это поймёте. Пока же принимайте всё на веру…"
"Бизнес-гороскоп на 27 июля:

Нынче вашей деятельности может помешать какой-то не учтенный на днях пустяк. Не стоит опускать руки, решив, что небеса противятся вам — просто исправьте ошибку. Много времени это не займет."
"Общий гороскоп на завтра, 27 июля, 2016

Сегодня вполне вероятны расстройства как дома, так и на работе. Спросите себя: уделяете ли Вы должное внимание своему питанию, здоровью, отдыху, развлечениям и умственной стимуляции? Возможно, Вы будете принимать неверные решения."
"Любовный гороскоп на 26 июля:

Сегодня вы непременно должны найти, что отпраздновать в тесном семейном кругу. Это может быть что угодно - от примирения после очередной ссоры до покупки чего-то значительного. Делать это следует за красивым столом, при свечах и под разговоры о возвышенном."
"Бизнес-гороскоп на 26 июля:

Не торопитесь сегодня отказываться от какой-то работы, даже если она не обещает прибыли и у вас почти нет на нее времени. Узнайте подробности, в них вся суть. Вполне вероятно, что вы перемените решение."
"Общий гороскоп на завтра, 26 июля, 2016

В работе сейчас Вас ждут перемены. Это может быть неожиданное назначение нового администратора, руководителя и т.д. Вы сможете получить лучшее представление о своей карьере и о направлении, в котором Вы хотите двигаться."
"КАКИЕ ОНИ... ВЛЮБЛЕННЫЕ ВЕСЫ 💘

Основная черта Весов — это умение ладить с людьми, нравиться в обществе. Весы обычно не влюбляются с первого взгляда, но в то же время они нежны и сентиментальны. Весы не могут долго находиться в одиночестве, им нужно общение. Больше, чем другие знаки зодиака, Весы нуждаются в союзе с партнером, чтобы чувствовать себя совершенными.
Весы могут адаптироваться к возлюбленному человеку, не доходя, однако, до крайностей. Это не знак завоевателей, Весы предпочитают, чтобы их выбрали. В противном случае они скажут сами себе ""не судьба"" и пойдут искать счастья в другом месте."
"Любовный гороскоп на 25 июля:

Сегодня для вас очень важно в нужное время оказаться в нужном месте. Это окажет значительное влияние на ваши отношения с вашим любимым человеком, причем изменит их в правильную сторону, даже если вам сначала и покажется, что к худшему. Считайте этот день неким переломным моментом вашей жизни."
"Бизнес-гороскоп на 25 июля:

Сегодня вы, скорее всего, пожалеете, что выходные провели именно таким образом, поскольку на работе возникнут определенного рода проблемы, непосредственно с выходными связанные. Однако все это не более чем видимость: на самом деле, все не так безрадостно, как кажется."
"Общий гороскоп на завтра, 25 июля, 2016

Возможно каким-то Вашим вещам понадобится ремонт или Вы просто решите уделить время описи имущества и обновлению какого-то оборудования. Может настало время, чтобы присмотреть новую газонокосилку или холодильник?"
"КАК СТАТЬ ИДЕАЛЬНЫМ 😇

Обычно хорошо разбираются в людях, тактичны, часто являются буферами, сглаживающими шероховатости момента жизни. Мудры, как Соломон. Находят удовлетворение в общественной жизни. Очень общительны, любят гостей. Много и тяжело переживают неудачи. Они материалисты, любят красивую одежду, мебель, элегантные аксессуары. Их часто мучает зависть, когда друзья в чем-то преуспели больше. Любят красоту и искусство (знак Венеры). Потребность в красоте и самовыражении — существенная грань личности. Несмотря на любовь к семье, женщины-Весы угнетены бременем домашних дел и испытывают потребность в общении с людьми вне дома. Весы пребывают в прекрасном расположении духа, когда все складывается, как они хотят, но нерешенные проблемы личной жизни и работы их угнетают и выводят из равновесия. Благородство помыслов и доброта души — главная их добродетель."
"Любовный гороскоп на 24 июля:

Сегодня вам будет казаться, что самые романтические минутки ваших отношений с вашим любимым человеком уже позади и ничто не сможет их вернуть. Впрочем, как вы яхту назовёте, так она и поплывёт: не строит настраивать себя заранее на столь депрессивный лад."
"Бизнес-гороскоп на 24 июля:

Всё, чем вы займётесь сегодня, сегодня же должно быть и закончено, не вздумайте оставить что-то «на потом», иначе завтра или послезавтра могут возникнуть серьезные проблемы."
"Общий гороскоп на завтра, 24 июля, 2016

У Вас всегда будет шанс предоставить руку помощи. Возможно, кто-то из Ваших друзей будет переезжать или затеет какие-то ремонтные работы. Сегодня Вы не будете игнорировать или избегать возможностей помочь или приложить свои усилия."
"Любовный гороскоп на 23 июля:

Сегодня вашему любимому человеку будет трудно понять, что следует делать дальше и как жить с создавшейся ситуацией, ибо она окажется действительно более чем непростой. Вы можете дать ему ценный совет, а можете сделать все за него. Решение будет зависеть от ваших целей."
"Бизнес-гороскоп на 23 июля:

Постарайтесь сегодня без особой необходимости к делам трудовым не приступать и даже о них не вспоминать. В конце концов, выходной на то и придуман, чтобы в него не работать, а очень даже наоборот – отдыхать и радоваться жизни. Однако обстоятельства могут подкинуть вам неприятную необходимость."
"Общий гороскоп на завтра, 23 июля, 2016

Находясь в обществе людей, Вы весело проведёте время и добавите положительных эмоций в свою жизнь. На этом этапе особое значение для Вас будут иметь Ваши любимые, дети и другие дорогие Вам люди. Вам будет доставлять удовольствие проводить время с молодыми людьми и учиться чему-то новому вместе."
"Любовный гороскоп на 22 июля:

Сегодня вашему любимому человеку трудно будет понять ваши доводы. потому что вы постараетесь говорить с ним на языке разума. А он вам будет отвечать языком сердца. Постарайтесь все же найти среднее арифметическое, хоть это будет вовсе не так просто."
"Бизнес-гороскоп на 22 июля:

Не стоит в этот день отвлекаться от работы даже не то, чтобы выяснить обстоятельства, имеющие к ней косвенное отношение. Каждая минута будет на счету, и любой шаг вправо или влево окажется будет квалифицирован как побег со всеми вытекающими последствиями."
"Общий гороскоп на завтра, 22 июля, 2016

Вы примите верное решение в каком-то долгосрочном проекте. Сейчас Вам стоит отойти и пересмотреть свою работу. Вы увидите, что все выполнено правильно и готово к завершению или переходу на следующий этап."
"Любовный гороскоп на 21 июля:

Сегодня, вполне возможно, вам не удастся встретиться с вашим любимым человеком. Что ж, это не беда, ведь и помимо него в вашей жизни есть много радостей, солнечностей и приятностей. А он все равно мысленно с вами, что бы ни случилось, равно как и вы всегда рядом с ним."
"Бизнес-гороскоп на 21 июля:

Сегодня очень подходящий день для того, чтобы решиться наконец на отчаянный шаг: попробовать сменить работу или поговорить с начальством начистоту. Наверняка время для подобных действий уже пришло, и вам осталось только закалить дух в соответствии с поставленными целями."
"Общий гороскоп на завтра, 21 июля, 2016

Важную роль сейчас будет иметь интеллектуальное творчество. Ваши социальные связи могут привести к чему-то новому. Особое значение в Вашей жизни будет играть восхищение окружающих тем, что Вы говорите или пишите и тем, как Вы это делаете."
"ВЕСЫ, ВЫБИРАЕМ ПРОФЕССИЮ ПРАВИЛЬНО☝😉

Весы стремятся к миру и гармонии, многие становятся дипломатами, церковниками, адвокатами. В жизни Весов огромную роль играет красота – под этим созвездием родилось много артистов и художников. Весы обаятельны, легко сходятся с людьми, но окружающая обстановка оказывает на них большое влияние – они не могут работать в стрессовой обстановке."
"УЗНАЙ НА СКОЛЬКО ВЕСЫ НЕСОКРУШИМЫ 😉

Весам не хватает смелости и уверенности в себе. Неприятности в жизни нередко заставляют их опускать руки. Но после определенного периода времени Весам удается снова вернуться к жизни."
"Любовный гороскоп на 20 июля:

Сегодня ваше мнение о вашем любимом человеке кардинально поменяется, причем он вряд ли об этом догадается сразу. Не спешите, впрочем, чересчур поспешно судить о нем по новой. В конце концов, вы тоже не безгрешны и можете ошибаться."
"Бизнес-гороскоп на 20 июля:

Сегодняшний день поставит перед вами ряд вопросов, которые вы должны будете решить в кратчайшие сроки. Правда, для урегулирования проблем вам придется кое-чем пожертвовать, и, возможно, это коснется кого-то из вашего ближайшего окружения. Но, увы, другого выхода нет."
"Общий гороскоп на завтра, 20 июля, 2016

Благодаря Вашему предыдущему опыту, образованию и практическим навыкам, в Вашей компании появятся новые клиенты или Вы найдёте новые неизведанные тропы в Вашей работе. На Вас нахлынут воспоминания о каком-то путешествии или походе."
"Любовный гороскоп на 19 июля:

Сегодня благоприятный день для того, чтобы вместе отправиться за покупками. Постарайтесь не только купить все то, что вам и вашему любимому человеку нужно для души и тела, но и получить удовольствие от этого увлекательного, но весьма утомительного марафона. Главное – захотеть."
"Бизнес-гороскоп на 19 июля:

Сегодня у вас может сложится впечатление, что вы всегда играете какую-то роль и совершенно забыли, каково это, быть самим собой. Вы видите себя, то как хорошего работника, то как заботливого родственника, но это лишь грани одной вашей сущности, которую сегодня вы сможете очень ярко проявить."
"Общий гороскоп на завтра, 19 июля, 2016

Вас ждет благоприятный и спокойный день, и все должно пройти гладко. Вы будете общаться и обмениваться идеями с влиятельными или более взрослыми людьми. Вы сегодня без труда всего добьетесь."
"САМЫЕ РАСПРОСТРАНЕННЫЕ ОШИБКИ ВЕСОВ 👇

Ошибка Весов в том, что они клюют на все, что блестит и мерцает. По натуре они не очень решительны, им сложно сделать выбор. Однако если они видят перед собой красивую обертку, то все сомнения испаряются."
"Любовный гороскоп на 18 июля:

Сегодня вашему любимому человеку покажется, что вы что-то от него скрываете, и такие новости его не порадуют. Он постарается выяснить все, что было в вашей жизни и немного того, что не было. Главное для вас – оставаться максимально честным, искренним и открытым."
"Бизнес-гороскоп на 18 июля:

Сегодня звезды рекомендуют вам провести как можно больше времени наедине с собой. Поговорите с вашим альтер эго о чем-нибудь приятном, вспомните ваше совместное прошлое и помечтайте о совместном же будущем. Единственное условие – ни слова о работе."
"Общий гороскоп на завтра, 18 июля, 2016

Сегодня работа принесет Вам много удовольствия. Для того, чтобы воспользоваться изменчивыми обстоятельствами, стоит пересмотреть свои цели. Для этого Вам нужно сосредоточиться на карьере, но не стоит забывать про дом и семью, которые также имеют огромное значение в Вашей жизни."
"УЗНАЙ НА СКОЛЬКО ТЫ РЕВНИВ 👇

Весам по жизни хочется двух вещей: 1) чтобы их любили; 2) избегать конфликтов. К сожалению, представители этого знака часто страдают от того, что не чувствуют себя в безопасности. Внутренняя незащищенность может стать причиной для сильной ревности. Весы будут делать все, чтобы избежать конфронтации, поэтому со стороны кажется, будто они просто на вас дуются. Единственный способ узнать, в чем дело — открыто их об этом спросить. Это один из самых понимающих знаков зодиака, что в конечном итоге помогает избежать многих роковых ошибок. Поэтому даже если партнер «оступился», у него, скорее всего, будет шанс все исправить."
"Любовный гороскоп на 17 июля:

Сегодняшний день стоит посвятить выбору подарка для любимого человека. Именно сегодня на вас снизойдёт озарение: вы поймёте, что ему нужно или хотя бы что ему понравится. Увы, вдохновение будет недолговечным и уже к вечеру испарится, поэтому звёзды рекомендуют ловить момент."
"Бизнес-гороскоп на 17 июля:

Сегодня вы будете очень многое не понимать. Что-то, происходящее во время рабочего процесса, будет недоступно вашему уровню логического мышления. Оно будет отличаться от вашего понимания правильности примерно так же, как женская логика отличается от мужской."
"Общий гороскоп на завтра, 17 июля, 2016

Обмен информацией приобретает для Вас огромное значение. Возможно, Вы будете консультировать кого-то более молодого в важных вопросах - нового члена команды или друга с работы."
"Любовный гороскоп на 16 июля:

Звезды рекомендуют сегодня вам быть счастливым. Как говаривал Козьма Прутков: «Хочешь быть счастливым - будь им». Повода не нужно. Ваш любимый рядом с вами? Просто здорово! Далеко от вас? Зато он в принципе есть! Вы еще не нашли вашу половинку? Значит, самое интересное у вас еще впереди. Повод радоваться есть всегда, главное очень захотеть!"
"Бизнес-гороскоп на 16 июля:

Сколь бы занимательны ни были темы для разговоров по нерабочим вопросам, нынче от подобных бесед лучше воздержаться. Они могут принести вам совершенно излишнее знание, которое здорово осложнит вам дальнейшую трудовую деятельность в данном коллективе. Оно вам нужно?"
"Общий гороскоп на завтра, 16 июля, 2016

Сегодня огромную роль будет играть общение, и Ваша спокойная мудрость окажется в большой цене. Постарайтесь быть в пределах доступности для людей, которые в этом нуждаются, и подумайте, что можно сделать, чтобы достичь положительных результатов."
"Любовный гороскоп на 15 июля:

Сегодня вас ожидает множество открытий в личной жизни, как приятных, так и не очень. Они будут настолько многочисленными, что что-то из них может забыться. Ваша задача – как-то их систематизировать, возможно, записать и активно пользоваться ими в недалеком будущем."
"Бизнес-гороскоп на 15 июля:

Не спешите сегодня заканчивать работу над чем-то, даже если все указывает на то, что вы близки к завершению. Завтра вас посетит замечательная мысль — если поспешите сейчас, она окажется запоздавшей."
"Общий гороскоп на завтра, 15 июля, 2016

Ожидайте на работе перемен к лучшему. Какая-то долгосрочная цель, которой Вы стремились добиться, начнет приобретать смысл и форму."
"ПРЯМ В ТОЧКУ О ВЕСАХ 😄

Девиз: «Долго запрягаю, то быстро еду».
Любимое хобби: смотреться в зеркало.
Настольная книга: «Как стать похожим на Мону Лизу».
Подходящая работа: защитник окружающей среды."
"Любовный гороскоп на 14 июля:

Торопясь куда-то, вы можете забыть выключить воду, и потоп в квартире поставит крест на затее соседей снизу закончить ремонт в ближайшие дни. Ваши домашние тоже будут не очень довольны. Может, вам дома остаться?"
"Бизнес-гороскоп на 14 июля:

Настало пора перестать демонстрировать всем окружающим, из какой непробиваемой брони вы сделаны. На работе уже надо начинать сбавлять темп, а в личной жизни идти на уступки и быть более открытым. А когда, наконец, горизонт прояснится, можно будет строить планы на будущее и быть самим собой."
"Общий гороскоп на завтра, 14 июля, 2016

Вы, кажется, всегда умудряетесь найти необходимую поддержку для своей профессиональной жизни, и сегодня не исключение. Вы понимаете, чего хочет народ, и Вам бы отлично подошел такой род деятельности, как массовый маркетинг."
"Любовный гороскоп на 13 июля:

Главное сегодня задавать правильные вопросы. Сможете ли вы добиться ответа – не столь важно. Кстати, если ответ окажется вам не по вкусу, лучше сразу про него забыть: вдруг ошибка произошла, а вы и ваш любимый человек в итоге ни за что пострадаете?"
"Бизнес-гороскоп на 13 июля:

Удачный день для занятий общественной деятельностью. Более того, ваш эмоциональный подъем и хорошее настроение способны заразить оптимизмом весь коллектив. Дерзайте – сегодня ваш день! Убедите окружающих в том, что ваша деятельность для них очень важна – и вам улыбнется удача."
"Общий гороскоп на завтра, 13 июля, 2016

Вы уже много раз говорили о своих чувствах касательно каких-то конкретных вещей, и сегодня Вы почувствуете обиду из-за невнимания окружающих. Люди продолжают повторять свои ошибки. Может, Вы неясно выразились?"
"Любовный гороскоп на 12 июля:

Странные вести может принести этот день. Пока вы будете пытаться разгадать, что бы это все значило, наступит вечер и время отправляться на отдых. По всей вероятности, загадку вы унесете с собой в царство Морфея."
"Бизнес-гороскоп на 12 июля:

Сегодня звезды обещают вам значительный, хотя и кратковременный успех в делах. Поэтому вам необходимо ловить удачу за хвост и выжать из ситуации максимум пользы. Безусловно, оно того стоит! И вполне возможно, что сегодня все это обеспечит вам популярность."
"Общий гороскоп на завтра, 12 июля, 2016

Вы должны немного успокоиться и решить, каким будет Ваш следующий шаг. На данный момент в Вашей голове роится слишком много мыслей о людях, некоторых вещах и обстоятельствах. Отбросьте ненужное и двигайтесь дальше."
"НЕОБЫЧНЫЕ СПОСОБНОСТИ ВЕСОВ 👇

Магическая сила Весов заключается в их внутренней энергетике. Считается, что представители этого созвездия могут управлять стихиями. Проверить свою способности просто — для этого достаточно «заказать» у Вселенной погоду на завтра и проверить, сбудется или нет."
"Любовный гороскоп на 11 июля:

Сегодня на вас нападёт беспричинная ностальгия по безвременно ушедшей любви. Даже если вы сейчас счастливы с вашей половинкой и вам больше никого и ничего не надо, мелодия, картинка или фраза из прошлого вернёт вас на несколько лет назад, вы вспомните те, некогда любимые глаза и захотите вернуться в прошлое... Хоть ненадолго."
"Бизнес-гороскоп на 11 июля:

Сегодня вам предстоит неравный поединок с вашим руководством. Оно будет твердо верить в то, что несет в массы свет и истину в последней инстанции, а вы будете придерживаться другого мнения. Тем не менее, не стоит уходить в глухую оппозицию: это могут не понять и не оценить."
"Общий гороскоп на завтра, 11 июля, 2016

Вы можете ожидать поддержку и признание окружающих людей. Вы почувствуете гармонию в отношениях с остальными. Будьте открыты в общении, и Вы получите необходимую Вам поддержку."
"Любовный гороскоп на 10 июля:

Весам сегодня звёзды не рекомендуют выходить на свежий воздух в чересчур лёгкой одежде. Как бы не сдуло. Да и в помещении одевайтесь скромнее - лучше поводов для ревности и подозрений супругу не давать - он сейчас будет особенно раним и склонен к преувеличениям. По хорошему, весь день лучше провести дома."
"Бизнес-гороскоп на 10 июля:

Нынче вам может помешать ложная гордость. Заставьте ее замолчать — нечего портить вам картину успеха. Если вас все же что-то беспокоит — лучше выговориться, но в кругу семьи. О ваших переживаниях совершенно не нужно знать тем, кто связан с вашими делами."
"Общий гороскоп на завтра, 10 июля, 2016

Вы обладаете глубоким видением того, что объединяет людей, и пониманием тайных областей разума. Возможно, Вы будете работать или общаться с другими по этим вопросам."
"БОРЕМСЯ С ХАНДРОЙ 💪

Ни в коем случае не пытайтесь немедленно их развеселить, наоборот, сделайте серьезное лицо, и никаких там шуточек-прибауточек! Спорить и критиковать также воспрещается. Очень благотворно влияет на Весы все красивое и приятное их глазу и слуху. Пригласите их на выставку или концерт. При этом, не взирая на пол и возраст, скажите пару изысканных комплиментов по поводу их вкуса и внешнего вида."
"Любовный гороскоп на 9 июля:

Сегодня звезды рекомендуют вытащить вашего любимого человека в большую шумную компанию, где и провести время с пользой для души. У вас появится столько новых впечатлений, что обсуждать их вы впоследствии будете не день и не два. А значит, скучно точно не будет."
"Бизнес-гороскоп на 9 июля:

Сегодня вам следует все спорные вопросы в бизнесе обсудить в непринужденной обстановке — скажем, за чашечкой кофе. Пить ее лучше бы тоже не где попало, а в элегантном ресторане. Не мелочитесь, расходы должны окупиться."
"Общий гороскоп на завтра, 9 июля, 2016

Окружающая Вас среда является ключом к пониманию Вашей индивидуальности и условий, в которых Вам комфортно. Вы человек привычки и очень привязаны к дому, а Ваши друзья и близкие имеют жизненно важное значение в достижении успеха."
"Любовный гороскоп на 8 июля:

Сегодня вашему любимому человеку придется некоторые вопросы решать за вас просто потому, что ему это будет сделать несколько проще, чем вам. Единственная ваша задача – не слишком придираться к тому, что у него получится: он сделает все, что будет в его силах, а лучше ему вряд ли удастся."
"Бизнес-гороскоп на 8 июля:

Похоже, вы не особо и устали за неделю и теперь просто не знаете, чем занять себя в этот выходной день! Если вы никак не можете придумать себе занятие, то не стоит терять времени даром. Вы можете поработать над отчетом, скажем, пойдя на прогулку в парк, на свежем воздухе вам придут свежие идеи, вот увидите!"
"Общий гороскоп на завтра, 8 июля, 2016

Следующие шесть или семь лет различные обстоятельства будут способствовать осуществлению Ваших планов и целей. Иными словами, это будет приятный период в Вашей жизни, в течение которого Вам будет все легко даваться."
"ЧТО СКРЫВАЮТ ВЕСЫ 😱

Очень уж переживают по поводу своей неспособности сделать выбор. И если бы дело касалось только мелочей — так ведь и в глобальных вопросах то же самое. Завести несколько романтических отношений с разными людьми одновременно — очень по-весовски. Так что если вы хотите вывести из себя кого-то, кто родился под знаком Весы, просто накидайте ему побольше разных вариантов — пусть мучается. А вы наблюдайте."
"Любовный гороскоп на 7 июля :

Сегодня вам удастся делать хорошую мину при плохой игре. Даже если в вашей личной жизни все будет катиться в тартарары, вам удастся сделать вид, что на самом деле все хорошо, правильно и достойно зависти. Впрочем, глобальных катастроф в отношениях с вашим любимым человеком не намечается."
"Общий гороскоп на завтра, 7 июля, 2016

Вполне естественно, что Вы будете использовать свои практические и организационные способности в работе, даже если Вас об этом не будут просить. Ваши превосходные организаторские навыки и понимание всех процессов принесет много пользы Вашей компании. Сегодня Вы будете заняты наблюдением за другими."
"Бизнес-гороскоп на 7 июля:

Сегодня вы явно настроены на воинственный лад, однако стоит унять свой пыл там, где вежливое обращение сделает больше, чем нахальство и дерзость. А если вы сегодня так и не добьетесь того, на что рассчитывали, это будет для вас хорошим уроком на будущее."
"КАК СТАТЬ ИДЕАЛЬНЫМ 😇

Обычно хорошо разбираются в людях, тактичны, часто являются буферами, сглаживающими шероховатости момента жизни. Мудры, как Соломон. Находят удовлетворение в общественной жизни. Очень общительны, любят гостей. Много и тяжело переживают неудачи. Они материалисты, любят красивую одежду, мебель, элегантные аксессуары. Их часто мучает зависть, когда друзья в чем-то преуспели больше. Любят красоту и искусство (знак Венеры). Потребность в красоте и самовыражении — существенная грань личности. Несмотря на любовь к семье, женщины-Весы угнетены бременем домашних дел и испытывают потребность в общении с людьми вне дома. Весы пребывают в прекрасном расположении духа, когда все складывается, как они хотят, но нерешенные проблемы личной жизни и работы их угнетают и выводят из равновесия. Благородство помыслов и доброта души — главная их добродетель."
"Любовный гороскоп на 6 июля :

Подходящий денек, чтобы избавиться от хлама. Почистить стоит не только стенные шкафы, но и закоулки собственной души. Не исключено, что на ней лежит некий груз, который давно пора с нее снять."
"Бизнес-гороскоп на 6 июля:

Сегодня вас все, будто нарочно, захотят вывести из себя неопределенностью и нечеткими формулировками по поводу обсуждаемого вопроса. На собрании требуйте от подчиненных четкого плана действий, а не туманных размышлений по теме. А в качестве примера выступите сами."
"Общий гороскоп на завтра, 6 июля, 2016

Чувство долга и ответственности, которым Вы обладаете в настоящий момент, может заставить Вас забыть о своих настоящих идеалах - о том, о чем Вы мечтали. В Вас проснется консерватизм, и Вы будете настроены против всего, что будет казаться Вам нереалистичным."
"Любовный гороскоп на 5 июля :

Сегодня вам не стоит слишком полагаться на вашего любимого человека, даже если он очень ответственен и надежен. Пусть все, что может от вас зависеть, зависит только от вас, иначе будет велика вероятность ошибиться и получить совсем не тот результат, который бы хотелось."
"Бизнес-гороскоп на 5 июля:

Сегодня для того, чтобы у вас была, наконец-таки, возможность поработать без суеты и шума, попробуйте исчезнуть из поля зрения окружающих, которые постоянно донимают вас вопросами и советами. В спокойной обстановке, которую вы себе создадите, вы проведете несколько очень продуктивных часов."
"Общий гороскоп на завтра, 5 июля, 2016

Что-то происходит, и Ваша карьера будет зависеть от Ваших амбиций и стремлений. Вы сможете использовать Ваше превосходное мышление и будете знать, как нужно поступить. Вам нравится держать все под контролем. В будущем Вас ждет руководящая должность."
"Любовный гороскоп на 4 июля :

В этот день вам стоит посоветоваться с вашими друзьями или старшими товарищами касательно того, как вам стоит вести себя дальше, что делать и как решать те или иные проблемы, возникшие во время ваших отношений с вашим любимым человеком. Впрочем, не стоит доверять услышанному на сто процентов: итоговое решение все равно принимать вам."
"Бизнес-гороскоп на 4 июля:

Крайне тяжелый день для тех, кто ведает кадрами. Вы сегодня будете склонны выносить ошибочные суждения, пытаясь дать оценку тому или иному человеку. Лучше этого вообще не делать."
"Общий гороскоп на завтра, 4 июля, 2016

В Вас полно сил, и Вы произведите впечатление успешного и уверенного в себе человека. Сегодня Вы сможете многого добиться. Основной задачей для Вас будет обмен идеями. Узнав новое о разных вещах, Вы удовлетворите свою потребность в стимуляции умственной деятельности."
"Любовный гороскоп на 3 июля :

Сегодня вашему любимому человеку не захочется делиться с вами своими мыслями, переживаниями, желаниями и убеждениями, но не потому что он не доверяет вам, а потому что посчитает нужным оставить всё это в себе, дабы самостоятельно со всем разобраться."
"Бизнес-гороскоп на 3  июля:

Сегодня вам стоит сделать все возможное для того, чтобы ваша деятельность была направлена лишь на улучшение положения дел, оптимизацию расходов и регулирование финансовых потоков и, соответственно, увеличение прибыли."
"Общий гороскоп на завтра, 3 июля, 2016

Вы сможете добиться позитивных изменений. Когда Вы любите, Вы делаете это пылко и страстно. Вы цените личную связь, пробираясь сквозь все несущественное и доходя до сути дел. Вас могут попросить помочь узнать, что происходит с беспокойным ребенком или растерянным пожилым членом семьи."
"Любовный гороскоп на 2 июля :

Сегодня вашему любимому человеку захочется поближе познакомиться с дорогими вам людьми. Если вы считаете, что знакомство будет приятным для всех сторон, постарайтесь организовать встречу с максимальной оперативностью, пока энтузиазм не пропал."
"Бизнес-гороскоп на 2 июля:

Сегодня звезды рекомендуют вам насладиться всеми прелестями жизни, которые вам доступны. Делать угрюмое лицо и на любое предложение развлечься мрачно отвечать «я занят» сейчас не стоит."
"Общий гороскоп на завтра, 2 июля, 2016

Это отличное время для творчества. В сочетании с Вашей способностью выражать свои мысли словами, Ваша креативность позволит Вам очаровать всех вокруг. Возможно, Вам стоит заняться благотворительной деятельностью."
"КАК ОБИЖАЮТСЯ ВЕСЫ 👿

Обидеть Весов чрезвычайно легко, их настроение и так постоянно колеблется от восторженного до угнетенного, поэтому любой негативный эмоциональный посыл представители этого знака Зодиака воспринимают очень чутко. Но они не умеют и не любят мстить.
Вспылить, закатить скандал, всплакнуть и нажаловаться всем, кто готов слушать, – это запросто, но таить обиду и исподтишка делать гадости они не будут. Да и мирятся Весы с удовольствием, ведь это возвращает им душевное равновесие – непременный фактор их гармоничного существования."
"Считается, что ДЕВУШКИ-ВЕСЫ абсолютно не стервозны. Просто они беззлобны и склонны творить добро. Добро, которое обычно трудно где-то применить. И вот наступает момент, когда, не добившись результата, Весы становятся стервами. Обычно они долго раскачиваются, решая нужно ли им вообще что-то делать, и если уж решают, то делают это идеально. Потому и стервы они идеальные. В общем, не пускай это всё на самотек."
"Любовный гороскоп на 1 июля :

Сегодня вам будет довольно трудно вести себя адекватно с вашим любимым человеком, поэтому неудивительно, что в какие-то моменты ваше поведение будет его несколько шокировать. Экстравагантность вашему образу, конечно, не навредит, однако не стоит ею злоупотреблять."
"Бизнес-гороскоп на 1 июля:

Сегодня возможны новые знакомства с достаточно необычными людьми. Не исключено, что их дело сильно увлечет вас, и вы начнете подумывать о смене рода деятельности. Думать - думайте, но решений пока не принимайте, нынче они будут явно поспешными."
"Общий гороскоп на завтра, 1 июля, 2016

Сегодня Вы будете очаровательны и изящны. Сейчас подходящее время, чтобы назначить свидание, подать заявку на повышение, продвижение по службе или взять кредит. Вы добьетесь успеха практически во всех своих начинаниях."
"Любовный гороскоп на 30 июня :

Сегодня ваши шансы «заразить» вашего любимого человека любовью к чему-то тому, что дорого вам, велики как никогда. Почему-то именно в этот день он окажется особенно восприимчивым к вашим восторженным увещеваниям, что не так уж и плохо: общие интересы имеют важное свойство сближать и без того близких людей."
"Бизнес-гороскоп на 30 июня:

Сегодня светила предостерегают от общения с блондинами. И блондинками. Возможно, кто-то, имеющий соответственный цвет волос, пытается вам насолить, а может быть, вы просто рискуете нарваться на классическую секретаршу, общение с которой способно и носорога довести до сердечного приступа."
"Общий гороскоп на завтра, 30 июня, 2016

Сегодня возникнет необходимость в аналитическом мышлении. Вы проводите кучу времени, анализируя и изучая конкретные ситуации, и можете помешать этим своему собственному прогрессу. Если в работе Вы не двигаетесь вперед, то Вам стоит подумать и том, чтобы попросить помощи или поработать сверхурочно."
"Любовный гороскоп на 29 июня :

Сегодня лучше позаботиться не о внешней привлекательности, а об удобстве своего наряда. День обещает сложиться таким образом, что в вас будет оценена не элегантность, а выносливость и готовность к преодолению разнообразных препятствий."
"Бизнес-гороскоп на 29 июня:

Проявите инициативу и предложите свои оригинальные идеи на суд начальства, если сегодня вам вдруг выдастся такая возможность. Скорее всего, ваши новаторские задумки будут по достоинству оценены, так что вы не пожалеете, что столько времени потратили на их разработку."
"Общий гороскоп на завтра, 29 июня, 2016

Вы чувствительный человек и способны оценить положение дел, не тратя времени и не вникая в суть. Этот практический подход может отличаться от более осмотрительного. Когда дело дойдет до вопросов образования, философии и способности создавать новые идеи, у Вас может появиться комплекс неполноценности."
"Любовный гороскоп на 28 июня :

Не стоит возлагать слишком больших надежд на грядущую ночь. Она, конечно, будет в меру сказочной и волшебной, но не настолько, чтобы сразу исполнить все ваши желания касательно вашей личной жизни. Поэтому просто наслаждайтесь ее течением и ничего особенного не ждите."
"Общий гороскоп на завтра, 28 июня, 2016

Отличный день для того, чтобы с энтузиазмом взяться за крупный проект или встретиться с людьми, которые Вас обычно утомляют. Вы сегодня практически неистощимы и способны пройти через огонь, воду и медные трубы, и при этом остаться свеженьким, как огурчик."
"Бизнес-гороскоп на 28 июня:

Сегодня вы ощутите настоящий эмоциональный всплеск. Особенно приятно будет то, что эмоции вы будете испытывать преимущественно приятные. На волне хорошего настроения работаться тоже будет неплохо, так что день следует считать удачным."
"Любовный гороскоп на 27 июня :

Если вам сегодня придется туго, за советом или поддержкой лучше обратиться к другу, а не к любимому человеку. Ему вы все расскажете потом. Когда все уляжется и устаканится, а вот помочь вам сразу он не сможет при всем желании. Расстроится только почем зря. Вы же не этого хотите добиться…"
"Бизнес-гороскоп на 27 июня:

Сегодня некто, совершенно с вашей работой не связанный, сам того не зная, поможет вам в решении какой-то стратегически важной рабочей проблемы. Не забудьте его потом за это поблагодарить."
"Общий гороскоп на завтра, 27 июня, 2016

Сегодня Вы поймете, что у Вас есть эмоциональные разногласия с кем-то из Ваших коллег. Отчет с цифрами поможет Вам доказать свою точку зрения. Эти факты, подтверждающие Ваши слова и идеи, помогут Вам добиться своего."
"ВЕСЫ, ВЫБИРАЕМ ПРОФЕССИЮ ПРАВИЛЬНО☝😉

Весы стремятся к миру и гармонии, многие становятся дипломатами, церковниками, адвокатами. В жизни Весов огромную роль играет красота – под этим созвездием родилось много артистов и художников. Весы обаятельны, легко сходятся с людьми, но окружающая обстановка оказывает на них большое влияние – они не могут работать в стрессовой обстановке."
"Бизнес-гороскоп на 26 июня:

Сегодня вам предстоит очень много работать для того, чтобы достигнуть желаемого результата. Вряд ли вам удастся это сделать непосредственно в этот день, однако первые шаги окажутся самыми важными и даже решающими в непростом мероприятии подобного рода."
"Любовный гороскоп на 26 июня :

Сегодня вам стоит все с вашим любимым человеком делать вместе. Постарайтесь делить ваши обязанности и заботы поровну, всячески оберегая друг друга от трудностей, неурядиц и неудач. Это не только позволит вам достичь цели быстрее, но и сделает вас еще ближе друг другу."
"Общий гороскоп на завтра, 26 июня, 2016

Вы не чувствуете себя счастливее, чем когда полностью погружены в какую-то командную работу. Вероятно, какой-то долгосрочный проект подходит к концу. Вас ожидает успех."
"КАКОЕ ПРЕДНАЗНАЧЕНИЕ У ВЕСОВ 👇

Весы, которые всегда стараются поддерживать душевное равновесие, могут спокойно и объективно смотреть на мирские дела, к любой ситуации подходить беспристрастно, находить правильные решения. Иногда Весы приходят к равновесию через конфликт. Для них конфликт в лучшем случае – это что–то неудобное, в большинстве случаев – невыносимое, и в худшем случае – очень страшное.
Большинство Весов верят в то, что улаживать конфликты – это их обязанность, даже если они не имеют отношения ни к одной из конфликтующих сторон. Весы чувствительны к любой несправедливости или дисгармонии. Они делают все, что в их силах, чтобы исправить «дисбаланс» – только для того, чтобы удостовериться, что все снова в порядке. Часто они идут на уступки, соглашаются на сделки или просто подчиняются воле других людей – все ради желанной гармонии. Но, так как другие продолжают делать то, что они делали (заботиться только о своих интересах), трудности и проблемы возникают снова и снова – и это разрушает те идеальные отношения, которые стремятся построить Весы. Вместо того чтобы тратить все силы на построение отношений с другими людьми, Весы должны научиться жить в гармонии с собой, строить гармоничные отношения с Богом. Весы – эстеты Зодиака, и часто они сильно концентрируются на внешней красоте. Некоторые Весы так увлекаются своей внешностью или красотой своего дома, что она превращается для них в навязчивую идею. Еще одна ошибка Весов – потребность в отношениях может превратиться в страх одиночества. Смысл жизни и собственное Я Весы ищут в отношениях с другим человеком. Из этого вытекает боязнь Весов никому не понравиться. Весы должны научиться жить в мире с собой – и тогда суровая действительность не сможет повредить их планам."
"Любовный гороскоп на 25 июня :

Сегодня вашему любимому человеку будет непросто понять, в чем его ошибка и где и что он сделал не так, неправильно, неосмотрительно. Постарайтесь ему подробно объяснить, где он прокололся, и сделать все возможное для того, чтобы он на ваше объяснение не обиделся."
"Бизнес-гороскоп на 25 июня:

У вас на службе в скором времени начнутся не самые приятные дни. Все словно сговорятся, и будут делать всё не так, как следует, а вы - снова и снова отвечать за чужие ошибки. Подготовьтесь к такому повороту событий, чтобы принять его во всеоружии. Вам это пригодится."
"Общий гороскоп на завтра, 25 июня, 2016

Сегодня Вы будете наслаждаться позитивным отношением на работе. Что-то происходит, и Ваша карьера или судьба зависит от Ваших амбиций и стремлений, которые сейчас достаточно сильны. Вас ждут обсуждения рабочих вопросов, но Вы сможете найти компромисс, если будет нужно."
"Любовный гороскоп на 24 июня :

Сегодня вам не стоит слишком надеяться и рассчитывать на вашего любимого человека. Пожалуй, положиться вы сможете только на себя и ни на кого больше, даже если ваша половинка обычно относится к подобным заданиям и ситуациям более чем ответственно. Проще самому."
"Бизнес-гороскоп на 24 июня:

Сегодня не исключены конфликты с начальством, поэтому, коль вы не хотите попасть по горячую руку шефа, лучше не высовываться и тихо и методично заниматься своими обязанностями. И не вздумайте сегодня просить повышения оклада, последствия могут быть самыми непредсказуемыми."
"Общий гороскоп на завтра, 24 июня, 2016

Сейчас отличное время для коллективной деятельности. Возможно, Вы будете иметь спрос как сотрудник для какой-то определенной работы. Тем не менее, следует помнить, что несмотря на то, что в Вас полно сил и энергии для налаживания рабочего процесса, Вы можете сильно переусердствовать и стать раздражительным."
"КАК ВЫБРАТЬ ВТОРУЮ ПОЛОВИНКУ ПО ГОРОСКОПУ 💏

ВЕСЫ — очаровательны и прелестны, в них можно влюбиться с первого взгляда, они знают толк в любви. Увлечений обычно немного.
Весы счастливы, если их чувства ценят. Сентиментальны и любят что-нибудь оставлять на память о любви.
Женщины-Весы женственны и любят, когда их превозносят. Весы — созвездие брака, склонны к ранним бракам и созданию счастливой и крепкой семьи. Жены-Весы — прекрасные жены и матери.
Мужья — большие специалисты в любви, им часто доставляет удовольствие холостяцкая жизнь.
Весы любят музыку, искусство, общество. Обстоятельные Весы покоряют партнеров, но жить в мире им трудно из-за высоких запросов. Они требуют любви, внимания, покоя.
Уживаются со Стрельцами, Водолеем, Близнецами, Львом и Девой. Не любят Козерогов и Овнов."
"Любовный гороскоп на 23 июня :

Сегодня вам стоит приобрести что-то, что будет вас объединять. Например, одну просторную рубашку на двоих, чтобы носить по очереди. Или украшение на шею, состоящее из двух половинок: один одну половинку носит, другой – другую. В конце концов, пора вашему тандему придумать какую-то символику, одну на двоих."
"Бизнес-гороскоп на 23 июня:

Сегодня превосходный день для того, чтобы созвать своих друзей у себя дома. Какое отношение это имеет к делам? Да самое непосредственное — завершайте их поскорее — вам есть, чем заняться!"
"Общий гороскоп на завтра, 23 июня, 2016

Вы очень консервативны, когда речь заходит о Вашей внешности или общении с людьми. Однако, когда Вы стремитесь к чему-то, Вы можете общаться с кем угодно. Вы, как правило, способны донести свои идеи и мысли до остальных на понятном для всех языке."
"Любовный гороскоп на 22 июня :

Сегодня вам захочется оградить вашего любимого человека от какой-то неприятности, которая на него надвигается. Это окажется не так просто, как вам кажется, однако если вы проявите себя с лучшей стороны – у вас всё безусловно получится. Главное – не бояться трудностей и верить с в себя."
"Бизнес-гороскоп на 22 июня:

Сегодня ваши недруги, сами того не желая, подкинут вам замечательную идею по развитию вашего бизнеса и рационализации вашего трудового процесса. Ваша основная задача – сделать все возможное для того, чтобы они и не заподозрили, сколь ценными сведениями с вами поделились."
"Общий гороскоп на завтра, 22 июня, 2016

Когда дело дойдет до практических вопросов, Вы, как всегда, проявите свое превосходное чувство проницательности. В других Вы цените здравое мышление, и, возможно, сегодня Вы будете работать с внимательными и чуткими людьми. В работе Вы будете полны энтузиазма."
"Любовный гороскоп на 21 июня :

Сегодня для вас будет очень важно угадать, чего именно ожидает от вас ваш любимый человек. И дать ему в точности то, о чем ему мечтается – и даже немножко больше, чтобы он приятно удивился. Впрочем, даже если вы не совсем угадаете, сама попытка будет более чем похвальна."
"Бизнес-гороскоп на 21 июня:

Тем, кому нужно продвижение по службе следует задуматься о стратегии. Для тех же, кто по каким-либо причинам решил отказаться от занимаемого места, день будет полон сомнений. Подумать лишний раз не помешает, но менять свое решение нынче не стоит."
"Общий гороскоп на завтра, 21 июня, 2016

Сегодня Вам необходимо пообщаться с кем-то близким. Не обязательно родственником, но кем-то, кто для Вас имеет не меньшее значение. Ваше умение разбираться в людях сегодня может немного сдать позиции, но все же Вы будете в силах выяснить то, что Вам нужно."
"Любовный гороскоп на 20 июня :

Сегодня вам и вашему любимому человеку стоит прогуляться по ночным улицам. Идеальным вариантом было бы, конечно, пустынное место, где можно почувствовать себя единственными во Вселенной, однако это в наши беспокойные дни небезопасно. Поэтому проще ограничиться темнотой."
"Бизнес-гороскоп на 20 июня:

Не торопитесь сегодня обвинять вашего коллегу или партнера во всех смертных грехах и заодно приписывать ему пару-тройку своих. Вполне возможно, завтра вам это аукнется, причем довольно сильно и неприятно. Постарайтесь сдерживаться и быть молчаливым. Можно даже стеснительным."
"Общий гороскоп на завтра, 20 июня, 2016

Будьте максимально организованными - и сможете добиться успеха. Вы можете ожидать поддержку и признание Ваших талантов со стороны коллег. Вы почувствуете связь и гармонию с остальными."
"Любовный гороскоп на 19 июня :

Юмор вашего любимого человека будет сегодня весьма своеобразным. Не бойтесь, такое положение дел ненадолго, это просто день такой неудачный выдался. Впрочем, если для вас он вполне удачен, можете радостно смеяться и улыбаться – тогда в вашей совместной жизни такие дни будут повторяться очень часто."
"Бизнес-гороскоп на 19 июня:

Сегодня вам предстоит решить непростую задачу, которая в значительной степени изменит ваше отношение к работе и отношение ваших начальников или коллег к вам. Сделайте все возможное для того, чтобы изменения эти произошли в лучшую сторону и принесли вам лишь пользу в будущем."
"Общий гороскоп на завтра, 19 июня, 2016

Разумеется, Вас притягивают руководящие должности. Окружающие видят в Вас отличные практические способности и с легкостью примут Вас в качестве лидера. Сегодня карьера будет играть для Вас важную роль, что даже может стоить Вам семейной жизни. Будьте осторожны."
"Любовный гороскоп на 18 июня :

В этот день вам стоит поступить с вашим любимым человеком так, как вы бы хотели, чтобы он поступил с вами. Конечно, если вы подарите ему букет цветов, это не будет значить, что теперь стоит ждать аналогичного букета от него, но на ответный знак внимания вполне можете рассчитывать."
"Бизнес-гороскоп на 18 июня:

Сегодня ваша работа не даст вам о себе забыть, даже если вы приложите все усилия для того, чтобы достигнуть обратного эффекта. Постарайтесь расквитаться с ней как можно быстрее, чтобы она не очень отвлекала вас от процесса наслаждения жизнью или хотя бы не расстраивала сильно."
"Общий гороскоп на завтра, 18 июня, 2016

Благодаря Вашим рекомендациям и советам, на Вас будет спрос. Сейчас отличное время, чтобы провести его с близкими, будь то какая-то совместная деятельность или просто отдых. Вас ждет успех в образовании, политике или юриспруденции. Вы знаете, как устранять и решать проблемы, будь то личные или коллективные сложности."
"Любовный гороскоп на 17 июня :

Сегодня вашему любимому человеку будет непросто решиться на некий довольно-таки ответственный шаг, который изменит вашу личную жизнь только в лучшую сторону."
"Бизнес-гороскоп на 17 июня:

Не бегите от рутины, вам от неё все равно никуда не деться. Помните, что именно она помогает вам держаться на плаву, когда вдруг почва начинает уходить у вас из-под ног. Не слушайте никого, кто сегодня вам будет говорить о необходимости перемен - она станет очевидна тогда, когда вам это станет нужно."
"Общий гороскоп на завтра, 17 июня, 2016

Вы проделали долгий путь и осознаете свой прогресс. Кто-то может подорвать Ваш авторитет в очень деликатном деле, что приведет к напряженной дискуссии. Вы можете коснуться очень душевных вопросов и подвергнуть себя самоанализу."
"Любовный гороскоп на 16 июня :

Сегодня ваши отношения в семье развиваются на редкость спокойно и стабильно. Радуйтесь, не каждому доступно такое! Все разногласия, очевидно, остались позади, и сегодня вам не надо будет выяснять, почему вы постоянно находите грязные носки под кроватью. Сегодня их там не окажется - они будут там, где им и положено быть - в корзине с грязным бельём."
"Бизнес-гороскоп на 16 июня:

Сегодня вы можете получить новое интересное предложение по работе, взвесьте все за и против, прежде чем принять решение."
"Общий гороскоп на завтра, 16 июня, 2016

Сейчас отличное время, чтобы загладить вину, примириться со своим прошлым и поразмышлять о том, что Вы бы хотели лучше понять. Ваши мысли займут философия и религия. Ваши идеи всегда уместны и неординарны - не бойтесь пускать их в ход."
"Любовный гороскоп на 15 июня :

Сегодня отношения с вашим любимым человеком будут целиком и полностью зависеть от вашего внешнего вида. Стоит выглядеть ярко и экстравагантно, аккуратно и стильно. Даже если вы занимаетесь генеральной уборкой квартиры, наденьте праздничную футболку и парадные тренировочные штаны."
"Бизнес-гороскоп на 15 июня:

Не злитесь на своего начальника, даже если он отчитывает вас за то, к чему вы вообще не имеете отношения. Просто сообщите ему об этом. Вполне вероятно, что его ввели в заблуждение."
"Общий гороскоп на завтра, 15 июня, 2016

Вы обаятельны и всегда очаровываете других своим поведением и манерами. Сегодня утром на встрече Вы выступите в поддержку коллектива. Вам не совсем привычно представлять интересы других, но иногда Вам случается высказывать коллективное мнение или делать важную презентацию."
"Любовный гороскоп на 14 июня :

Сегодня вашему любимому человеку будет очень нужно ваше понимание и участие. Если он этого не получит, последствия могут оказаться самыми печальными, поэтому постарайтесь уделить ему как можно больше внимания и на все его фразы хотя бы кивать сочувствующе."
"Бизнес-гороскоп на 14 июня:

Сегодня звезды не рекомендуют вам долго размышлять над одной и той же проблемой. Постарайтесь разнообразить ваши трудовые занятия: пусть работа с документацией перемежается общением с клиентами и партнерами. И делать перерывы на чай и кофе тоже не забывайте."
"Общий гороскоп на завтра, 14 июня, 2016

Вам понравится игнорировать свои обязанности и проводить время с приятелями, но реалии будут требовать, чтобы Вы на время забыли о друзьях и позаботились о бизнесе. Сейчас самый подходящий период, чтобы идти вперед и достигать успеха."
"Любовный гороскоп на 13 июня :

Сегодняшний день будет для вас днем растерянности. Перспективы, которые вы довольно четко видели все это время на ближайшие день, год и месяц, вдруг станут неопределенными и туманными. Постарайтесь разрешить возникшие вдруг сомнения, потому что они будут мешать вашему счастью."
"Бизнес-гороскоп на 13 июня:

Не изобретайте велосипед, когда будете искать необычный выход из запутанной деловой ситуации: все возможные пути решения уже были открыты до вас, а если сейчас время не терпит, воспользуйтесь советом более опытного коллеги, а о своём варианте урегулирования проблем подумаете потом, на досуге."
"Общий гороскоп на завтра, 13 июня, 2016

Сегодня Вы проведете много времени, обмениваясь информацией с одной группой людей, чтобы держать в курсе последних событий другую группу. Это может быть правовая деятельность, информационные хроники или просто отчеты о проделанной работе."
"Любовный гороскоп на 12 июня :

Сегодня вам не стоит всё делать в последнюю минуту, ибо подобные действия могут привести к событиям довольно неприятным, которые могут оказать нежелательное воздействие на ваши отношения с вашим любимым человеком. Постарайтесь быть хотя бы немного более предусмотрительным."
"Бизнес-гороскоп на 12 июня:

Сегодня вам будет мешать все что угодно, начиная с погодных условий, заканчивая мыслями о политической ситуации в стране. Причина же проста, как пареная репа — тривиальное нежелание работать. Ну и не работайте, зачем же себя мучить?"
"Общий гороскоп на завтра, 12 июня, 2016

Сегодня Вы обретете лучшее понимание происходящего благодаря каким-то лекциям, литературе или явлению природы. Ваше спокойствие поможет Вам относиться толерантнее к людям с другим мнением. Вы поймете, что это часть жизни и процесса, необходимого для достижения лучших результатов."
"ЖЕНСКИЕ СЕКРЕТЫ ЗНАКОВ ЗОДИАКА
 
Если вам нужна женщина, которая может часами болтать о чем угодно, даже когда кажется, что говорить совершенно уже не о чем, выбирайте ту, которая рождена под знаком Весов. Общение и поддержка — это не грустная обязанность для них, а интересное и полезное дело! При этом всем, если нужно засучить рукава и сделать мужскую работу, Весы тоже готовы пойти на это! И при этом они даже на время не потеряют своей женственности! Перед тем, как выйти на улицу, женщина-Весы обязательно нанесет на себя много помады, поправит прическу и умело сбрызнет на себя духами. Все будет под контролем. Весы — интеллектуалы, и мужчины, и женщины. Даже когда они нервничают, то выглядят в целом спокойно. И не лишаются при этом возможности трезво анализировать ситуацию. Если вам нужен менеджер-распорядитель деньгами, обратитесь к жене. Она точно обращается с ними грамотнее, чем вы! Она хочет чувствовать, что вы нуждаетесь в ее мнении. Что вы готовы с ней советоваться и прислушиваться к ее словам. Следуйте за ней, если она захочет сменить профессию или страну проживания. Или когда просто скажет, что вам обоим пора завести новых друзей. Весы любят быть в окружении других, любят собирать толпы друзей на вечеринки, обожают часами напролет просто танцевать и веселиться. Секрет их «живучести» — в том, что они умеют управлять своей энергией и экономить ее. Женщины этого знака легко находят общий язык с самыми разными людьми. Даже с теми, кто всегда напряжен и чем-то недоволен. Поскольку Весам обязательно нужна гармония вокруг, они сделают все, чтобы люди с отрицательной энергией либо сменили настрой, либо покинули зал. Нужно помнить, что несмотря на стереотипы, эти женщины довольно властные. Они любят, когда окружающие в споре на их стороне, нуждаются в том, чтобы поддерживали их точку зрения. Просто они способны скрывать свой «железный кулак» в бархатной перчатке. Когда нужно принять важное решение, Весы не будут полагаться только на разум или только на эмоции. Им нужно и то, и другое, причем только так получается правильно сбалансированное решение. Парни-Весы всегда будут в приоритете для женщин-Весов. Потому что она не хочет скрывать от него то, что думает, даже если это и способно иногда вызывать недоразумения. В конце концов, если вы спросили ее мнение, то хотели услышать правду, не так ли? При этом Весы никогда не станут доносить вам свою правду в грубой или неловкой форме. Они не терпят обходные пути, но при этом знают, как задевать чувства не самым грубым образом, а ровно так, чтобы «сработало». Весы часто атакуют самооценку других, не подозревая об этом. Женщина, рожденная под этим знаком, без обиняков даст вам рецепт, как избавиться от жира на животе или как победить целлюлит. Возможно, однажды она доведет вас до нервного срыва, но будьте уверены: все это только из самых лучших побуждений. Основной недостаток женщин-Весов — их нерешительность. Они любят откладывать несрочные вопросы в долгий ящик и решать их скопом, когда накопится уже слишком много. Как правило, когда они торопятся, то совершают ошибки. Поэтому их партнер должен мешать им «увиливать» от принятия сложных решений. И помогать им. Подавите проявления нерешительности в своей жене — и будьте уверены: перед вами уникальный человек, который подарит вам настоящую жизнь!"
"Любовный гороскоп на 11 июня :

В этот день постарайтесь не делать замечаний вашему любимому человеку, даже если вам этого очень и очень захочется. Даже самую справедливую критику он воспринять будет просто не в состоянии и подобно ежику выпустит навстречу вам сотни колючек. Вы же не к этому стремитесь…"
"Бизнес-гороскоп на 11 июня:

Сегодня вам предстоит заняться новым ответственным делом, к которому вы вовсе не прикипели душой, но вас постоянно будет кто-то отвлекать. С одной стороны, вы будете рады этому, ведь оттягивается момент, когда вы приметесь за выполнение трудного задания, но с другой вы рискуете ничего не успеть."
"Общий гороскоп на завтра, 11 июня, 2016

Разумеется, Вы стремитесь занять влиятельное положение. Окружающие видят в Вас отличные практические способности и воспринимают Вас как лидера. Ваша карьера будет крайне важна для Вас, даже если это будет сказываться на семейной жизни. Тем не менее, иногда Вы можете двигаться в направлении, противоречащем Вашим интересам."
"Любовный гороскоп на 10 июня :

В этот день какое-то ваше увлечение захватит вас настолько, что вам будет совершенно не до вашего любимого человека и его проблем. Постарайтесь, впрочем, уделить ему хотя бы несколько минут вашего драгоценного внимания, иначе дальнейшие ваши отношения будут складываться довольно-таки непросто."
"Бизнес-гороскоп на 10 июня:

Сегодня ваш начальник почему-то забудет о том, что вам полагается право на отдых, и поэтому приложит все возможные усилия для того, чтобы вы на него хотя бы немного поработали. Если вы не согласны с такой стратегией его поведения. Не забудьте ему об этом прямо и честно сказать."
"Общий гороскоп на завтра, 10 июня, 2016

Вы в хорошем физическом и психологическом состоянии. Настало время пройти через некоторые трудности или устранить препятствия, возникшие на Вашем пути. Это может быть личное или рабочее задание."
"Любовный гороскоп на 9 июня :

Вы сетуете на то, что ваша половинка совсем вас не понимает! А может быть, виновата в этом не она, а вы? Возможно, вы говорите на непонятном для нее языке, требуете невозможного или и вовсе думаете, что она читает ваши мысли. Попробуйте поставить себя на ее место и посмотрите на себя ее глазами."
"Бизнес-гороскоп на 9 июня:

Сегодня вы будете пребывать под пристальным наблюдением начальства, поэтому постарайтесь делать всё по первому разряду и нигде не допускать ошибок. Возможно, такое поведение - только мимолётная прихоть вашего шефа, но, скорее всего, у него на вас какие-то виды, так что трудитесь усерднее."
"Общий гороскоп на завтра, 9 июня, 2016

Вашей мотивацией может стать самоотдача и личное жертвоприношение. Вы почувствуете, что Вас понимают, и будете тронуты проблемами других людей. Психология в любых ее проявлениях сегодня станет Вашим двигателем. Не скрывайте своих истинных чувств."
"ИНТИМНЫЕ ТАЙНЫ ЗНАКОВ ЗОДИАКА

Весы
Если вам нужна женщина, которая может часами болтать о чем угодно, даже когда кажется, что говорить совершенно уже не о чем, выбирайте ту, которая рождена под знаком Весов. Общение и поддержка — это не грустная обязанность для них, а интересное и полезное дело! Весы — это люди счастья и баланса, они улыбаются примерно на каждом третьем своем предложении. Эта женщина будто светится изнутри и готова обсудить с вами любой овпрос!

Женщины-Весы «вылеплены» из доброты, мягкости, справедливости, дружелюбности, упрямства и нерешительности. Они отлично умеют проявлять свою женственность, умеют одеваться и подбирать одежду своим мужьям! При этом всем, если нужно засучить рукава и сделать мужскую работу, Весы тоже готовы пойти на это! И при этом они даже на время не потеряют своей женственности!

Перед тем, как выйти на улицу, женщина-Весы обязательно нанесет на себя много помады, поправит прическу и умело сбрызнет на себя духами. Все будет под контролем. И она будет не только выглядеть красивее, чем без макияжа, но и более умной! Весы — интеллектуалы, и мужчины, и женщины. Даже когда они нервничают, то выглядят в целом спокойно. И не лишаются при этом возможности трезво анализировать ситуацию. Если вам нужен менеджер-распорядитель деньгами, обратитесь к жене. Она точно обращается с ними грамотнее, чем вы!

Она хочет чувствовать, что вы нуждаетесь в ее мнении. Что вы готовы с ней советоваться и прислушиваться к ее словам. Следуйте за ней, если она захочет сменить профессию или страну проживания. Или когда просто скажет, что вам обоим пора завести новых друзей. Весы любят быть в окружении других, любят собирать толпы друзей на вечеринки, обожают часами напролет просто танцевать и веселиться. Секрет их «живучести» — в том, что они умеют управлять своей энергией и экономить ее.

Женщины этого знака легко находят общий язык с самыми разными людьми. Даже с теми, кто всегда напряжен и чем-то недоволен. Поскольку Весам обязательно нужна гармония вокруг, они сделают все, чтобы люди с отрицательной энергией либо сменили настрой, либо покинули зал. Нужно помнить, что несмотря на стереотипы, эти женщины довольно властные. Они любят, когда окружающие в споре на их стороне, нуждаются в том, чтобы поддерживали их точку зрения. Просто они способны скрывать свой «железный кулак» в бархатной перчатке.

Когда нужно принять важное решение, Весы не будут полагаться только на разум или только на эмоции. Им нужно и то, и другое, причем только так получается правильно сбалансированное решение. Парни-Весы всегда будут в приоритете для женщин-Весов. Потому что она не хочет скрывать от него то, что думает, даже если это и способно иногда вызывать недоразумения. В конце концов, если вы спросили ее мнение, то хотели услышать правду, не так ли? При этом Весы никогда не станут доносить вам свою правду в грубой или неловкой форме. Они не терпят обходные пути, но при этом знают, как задевать чувства не самым грубым образом, а ровно так, чтобы «сработало».

Весы часто атакуют самооценку других, не подозревая об этом. Женщина, рожденная под этим знаком, без обиняков даст вам рецепт, как избавиться от жира на животе или как победить целлюлит. Возможно, однажды она доведет вас до нервного срыва, но будьте уверены: все это только из самых лучших побуждений. Некоторые люди думают, что Весы чрезмерно эгоистичны. А на самом деле они просто ценят красоту, невинность и искренность! Если эти слова никак с вами не связаны, вряд ли вы когда-нибудь станете друзьями, и уж точно никогда — любовниками. Весы не любят делать больно другим сознательно, но при этом знают, когда нужно притормозить и просто сказать «нет».

Единственный недостаток женщин-Весов — их нерешительность. Они любят откладывать несрочные вопросы в долгий ящик и решать их скопом, когда накопится уже слишком много. Как правило, когда они торопятся, то совершают ошибки. Поэтому их партнер должен мешать им «увиливать» от принятия сложных решений. И помогать им. Подавите проявления нерешительности в своей жене — и будьте уверены: перед вами Богиня! Уникальный человек, который подарит вам настоящую жизнь!"
"Любовный гороскоп на 8 июня :

Сегодня самый подходящий день для того, чтобы расстаться с призраками прошлого, которые мешают вам строить вашу счастливую и радужную личную жизнь. Сделать это будет нелегко, они вцепятся в вас как репей и не захотят от вас отрываться ни за какие коврижки. Но кто здесь, в конце концов, главный?"
"Бизнес-гороскоп на 8 июня:

Сегодня вы поймете, что ваше начальство о вас заботится, вот только довольно странным образом. Почему то, что оно делает, является именно заботой, а не издевательством в особо изощренной форме, будет не вполне понятно, однако лучше всегда верить в хорошее и во всем находить положительные черты."
"Общий гороскоп на завтра, 8 июня, 2016

Общение со сварливым пожилым родственником сегодня может поставить Вас в неловкое положение. Помогите этому человеку найти кого-то, кто сможет направить его или дать совет, даже если это будет платная услуга. Вам будут благодарны."
"САМАЯ СИЛЬНАЯ СТОРОНА КАЖДОГО ЗНАКА ЗОДИАКА: УЗНАЙ СВОЮ СУПЕРСИЛУ
 
Весы – самые общительные
Представители этого знака Зодиака – экстраверты в самом ярком проявлении этого слова. Они хронически не переносят одиночества. А лучшим подарком для них всегда будет часик-другой простого общения по душам."
"Любовный гороскоп на 7 июня :

Сегодня в ваших отношениях облачности не ожидается. Только солнце (яркое), свежесть (необычайная) и теплота (ласковая). Поэтому звёзды рекомендуют наслаждаться идеальной любовной погодой и всячески ей радоваться. И, конечно, извлекать из неё максимум пользы и удовольствия."
"Общий гороскоп на завтра, 7 июня, 2016

Это подходящий день, чтобы снизить немного темп своей жизни. Вы будете заняты, разбираясь и подготавливая какие-то дела. Чуть позже сегодня возможны какие-то личные достижения, которые помогут Вам в Вашей работе. Это может быть какая-то лекция или публичная речь, которая выставит Вашу компанию в хорошем свете."
"Бизнес-гороскоп на 7 июня:

Сегодня ваши деловые способности будут особенно значительны., хотя некоторым будет трудно в это поверить. Постарайтесь использовать данное вам свыше, не стоит проводить этот день на диване со сборником анекдотов руках."
"Любовный гороскоп на 6 июня :

Сегодня вас ждет приятный сюрприз в личной жизни. Вы и надеяться не смели на то, чтобы все обернулось именно таким образом, а оно вас не послушалось и получилось лучше, чем вы могли себе даже представить. Ловите удачу за хвост, иначе она скоро может стать ящеркой и хвост отбросить."
"Бизнес-гороскоп на 6 июня:

Сегодня вы будет готовы на любые подвиги, лишь бы хоть сколько-нибудь сменить вид деятельности. Хорошим решением была бы организация культурного мероприятия для сотрудников вашей компании. Если есть возможность, постарайтесь незамедлительно начать заниматься этим вопросом, пока инициативу не перехватил кто-то другой."
"Общий гороскоп на завтра, 6 июня, 2016

Вашему карьерному росту могут поспособствовать коллективные идеи. В Вашей сфере деятельности очень важна командная работа. Примените свои исключительные организаторские способности - это приведет Вас к успеху."
"Любовный гороскоп на 5 июня :

Кажется, у вас назревает ссора из-за денег. То ли вы мало их зарабатываете, то ли вы неправильно их тратите... Не стоит доводить накал страстей до предела. Лучше сесть вместе и набросать ни листке бумаги общий бюджет: столько-то на кафе, столько-то на кино. Проблема решится сама собой!"
"Бизнес-гороскоп на 5 июня:

Сегодня вам предстоит сыграть роль главного организатора ваших встреч с вашими коллегами и партнерами. Этот аспект окажется особенно важным, поскольку несмотря на выходной день, бизнес на месте стоять не будет, и его придется всячески продвигать, пусть даже неформальными методами."
"Общий гороскоп на завтра, 5 июня, 2016

Ваше внутреннее ""Я"" сдерживает Ваши эмоции. Чувства не просто важны, они играют центральную роль в самопознании. Ваша сильная религиозная натура станет очевидна всем, у кого появится время узнать настоящего Вас."
"Любовный гороскоп на 4 июня :

Сегодня вы для себя откроете некую истину, которая давно считается очевидной и всем понятной. Однако ваш любимый человек порадуется вашему открытию вместе с вами и, может быть, даже больше вас. Постарайтесь запомнить то, что вам в этот день откроется, чтобы использовать это в дальнейшем."
"Бизнес-гороскоп на 4 июня:

Сегодня вам будет гораздо более полезен спокойный отдых, нежели деловые поездки куда бы то ни было. Медитация поможет вернуть вам внутреннюю гармонию, а успокаивающая музыка придаст вам недостающее чувство уверенности в себе и в своих действиях. Главное, найти в себе скрытые силы."
"Общий гороскоп на завтра, 4 июня, 2016

Сегодня прекрасный день для коллективной деятельности. Он будет наполнен стремлением улучшать, создавать и развивать. Вместе с соседями Вы можете решить, что вам необходимо соорудить во дворе какую-то беседку."
"Любовный гороскоп на 3 июня :

Сегодня ваш любимый человек наконец-то почувствует себя действительно уютно и уверенно в вашем приятном обществе. Однако не стоит расслабляться: вполне возможно, такое положение вещей установится ненадолго и за ним последует довольно серьезный рецидив, который устранять вам же и придется."
"Бизнес-гороскоп на 3 июня:

Кто-то, кто гораздо напористее и наглее вас, захочет забрать у вас то дело, над которым вы уже начали работать. Ваш противник силен и резв — вам придется собрать все силы, чтобы выстоять в борьбе с ним. А для начала — откройте глаза, вы должны осознавать грозящую вам опасность."
"Общий гороскоп на завтра, 3 июня, 2016

Вы очень талантливы и удачливы, что определенно поможет Вам в принятии правильного решения этим утром. Обдумывая варианты, Вы проиграете всю последовательность событий у себя в голове и сможете уговорить на свой план всех остальных."
"Любовный гороскоп на 2 июня :

В этот день звезды советуют вам как можно больше ходить пешком. Не потому, что это полезно для вашего здоровья, хотя не стоит, конечно, и о здоровье забывать. Просто именно во время пешей прогулки вы можете встретить кого-то, с кем захочется пойти вместе."
"Бизнес-гороскоп на 2 июня:

Сегодня вам следует действовать очень оперативно и принимать решения с воистину молниеносной быстротой, ведь времени для раздумий просто не предвидится, а ваши конкуренты могут обойти вас в один момент. Так что поверьте в себя и действуйте решительно."
"Общий гороскоп на завтра, 2 июня, 2016

Вам будет довольно легко производить изменения на работе, которые Вы бы хотели. Вы должны осознавать, что Вам предстоит потрудиться, чтобы добиться желаемого и увидеть какой-то прогресс. То, что Вы рассказываете все руководству - умный ход. Начальство начнет Вас уважать."
"ХАРАКТЕРИСТИКА ДЕВУШЕК В ОТНОШЕНИЯХ

ДЕВУШКА-ВЕСЫ создана для тебя, если: ты обожаешь общество и новые знакомства, тебе нравятся сентиментальные и ласковые женщины, ты мечтаешь о верной подруге, которая может с одинаковым умением блистать на званном обеде и работать, засучив рукава наравне с тобой. 
Чтобы она тебя любила, ты должен: спокойно переносить её капризы, уделять ей много внимания, быть мягким и уравновешенным. 
Чтобы её не потерять, нельзя: быть грубым, расспрашивать, о чём она думает, пытаться переспорить её, ставить под сомнения её взгляды. 
Но беги от неё куда глаза глядят, если: тебе не понять перепадов её настроения, ты не терпишь нерешительных людей, тебе не нравятся женщины с мужским складом ума, ты не любишь слишком частых проявлений нежности на людях."
"Любовный гороскоп на 1 июня :

Сегодня вашему любимому человеку будет непросто решиться на какое-то действие, которое в корне изменит ваши с ним отношения. Впрочем, необходимость в этих изменениях назрела, и это понимают обе стороны. Постарайтесь вместе решиться на своевременный шаг ради того, чтобы отношения ваши развивались."
"Бизнес-гороскоп на 1 июня:

Не выплескивайте свои эмоции на подчиненных, ваши личные проблемы должны остаться сугубо личными. Лучше будьте терпеливы, строги, но справедливы. Проявите внимание к вашим сотрудникам, и вам воздастся хорошо выполненной работой."
"Общий гороскоп на завтра, 1 июня, 2016

Вам определенно есть чем заняться. Вы уже запланировали какие-то ремонтные работы или начали новый проект, поэтому остается лишь собраться с мыслями и приступить к делу. Помните, чем раньше Вы начнете, тем скорее закончите и сможете провести оставшуюся часть дня в свое удовольствие."
"Любовный гороскоп на 31 мая:

Все мечты должны сбываться, рано или поздно, так или иначе. Сегодня у вас такой вот потрясающий день для «сбычи мечт». Если вы хотели, чтобы в вашей жизни что-то изменилось в лучшую сторону, смело сегодня можете на такое изменение рассчитывать: обязательно будут. Впрочем, возможно, не в таких значительных масштабах, как хотелось бы…"
"Бизнес-гороскоп на 31 мая:

Сегодня позвольте себе быть немного легкомысленным и непредсказуемым. Попробуйте освободить свой разум от закостенелых стереотипов. Так вы найдете новый способ справиться с проблемами: свежий взгляд на вещи вам сейчас необходим как никогда, и вы об этом знаете."
"Общий гороскоп на завтра, 31 мая, 2016

Сегодня работа пройдет спокойно, и Вы сможете решить любые проблемы. Вам будет намного проще добиваться поставленных целей, ведь у Вас будет меньше ограничений. Только постарайтесь не смешивать семью и карьеру."
"Любовный гороскоп на 30 мая:

Будьте сегодня особенно вежливы с вашей половинкой. По непонятным причинам она в этот день будет весьма чувствительна к строгому соблюдению правил этикета. И если вы не поздороваетесь, не попрощаетесь или не сделаете чего-либо подобного, на вас могут обидеться, причём весьма серьёзно."
"Бизнес-гороскоп на 30 мая:

Сегодня вам в вашей работе пригодятся все те знания, которые вы получили в училище, институте или университете, даже если тогда вам казалось, что это совершенно бесполезно и для реальной жизни непригодно. Что ж, вам остается надеяться лишь на вашу память."
"Общий гороскоп на завтра, 30 мая, 2016

Вы полны энтузиазма и творческого потенциала. Вы преодолеете все проблемы, которые могут сегодня возникнуть. Проявите свои творческие способности в рабочих и личных делах - это даст Вам преимущество перед другими."
"Любовный гороскоп на 29 мая:

В этот день вам стоит вести себя беззаботно и непосредственно, быть по возможности естественным и максимально живым. Только в этом случае вашему любимому человеку будет просто и интересно находиться в вашем обществе, понимать вас и восхищаться вами."
"Бизнес-гороскоп на 29 мая:

Сегодня будьте внимательны к мелочам. Какой-то пустяк может иметь решающее значение, хорошо бы только понять, какой именно. На всякий случай, лучше не упускать ничего."
"Общий гороскоп на завтра, 29 мая, 2016

Вы проведете много времени, размышляя о том, как улучшить свое материальное положение. У Вас есть большое желание добиться финансового успеха, и Вы можете найти себе подработку на некоторое время. Уделите внимание своему домашнему питомцу."
"Любовный гороскоп на 28 мая:

Сегодня ваша половинка будет вам очень мешать во всем, что не касается непосредственно ее. Поэтому когда будете планировать объем работы на сегодня, стоит на всякий случай сократить его на треть. Иначе ссоры с любимым человеком не избежать, а это вам вовсе не нужно."
"Общий гороскоп на завтра, 28 мая, 2016

Вы проявляете невероятное спокойствие. Положитесь на свои способности и умения для достижения успеха. Не стоит втягивать других, которые могут завершить все, выполнив большую часть Вашей работы. День пройдет успешно и без осложнений."
"Бизнес-гороскоп на 28 мая:

Для того чтобы сегодня вы успешно справились со всеми делами, намеченными вами на день, составьте список первоочередных задач. Как можно четче спланируйте своё время и постарайтесь не отклоняться от графика. Приучив себя к порядку, вы сможете действовать более оперативно."
"Любовный гороскоп на 27 мая:

В этот день вам не стоит торопиться с принятием какого бы то ни было решения. Оно рано или поздно настигнет вас само. А вам сейчас важно определиться с тем, что же вы хотите от жизни в целом. Тогда и личная жизнь встанет на своё законное место, без какого бы то ни было вашего участия в этом процессе."
"Бизнес-гороскоп на 27 мая:

Сегодня примите к сведению, что вокруг вас не все так доброжелательны, как вы думаете. Предпринимая в этот день какие-либо шаги, полагайтесь на свою интуицию и логику: так вы сможете избежать непредвиденных ситуаций и проверить, насколько хорошо вы умеете чувствовать ситуацию."
"Общий гороскоп на завтра, 27 мая, 2016

Вам может неожиданно улыбнуться фортуна, и сегодняшний день может стать одним из самых удачных. Это прекрасное время для перемен. Это может проявляться как в поисках смысла, так и во внезапном изменении Ваших привычных дел."
"Любовный гороскоп на 26 мая:

В этот день звезды советуют вам целиком и полностью полагаться на случай. Если что-то должно произойти в вашей личной жизни, оно обязательно произойдет само, будете вы стремиться к этому или избегать этого или нет. Поэтому позвольте себе хотя бы сегодня расслабиться и плыть по течению."
"Бизнес-гороскоп на 26 мая:

Сегодня вам предстоит расширить поле своей компетенции, причем не на словах, а всерьез занявшись делом самообразования. Иначе нынешних проблем вам не решить."
"Общий гороскоп на завтра, 26 мая, 2016

Ваши друзья, партнеры и близкие значат очень много для Вас, и Вы попытаетесь найти интересные занятия, которые они любят. Во время обеденного перерыва Вы можете узнать много нового от коллег о том, как они любят проводить время со своими семьями."
"Любовный гороскоп на 25 мая:

Сегодня вы нечаянно узнаете какую-то тайну вашего любимого человека, благодаря которой вам станет многое понятно в его поведении и характере. Только о том, что вы знаете несколько больше, чем ему хотелось бы, рассказывать не стоит: реакция может быть неадекватной."
"Бизнес-гороскоп на 25 мая:

Наверху ожидаются перемены. То ли погода сменится, то ли начальство, то ли настроение у вашего дедушки, то ли сосед сверху ремонт начнет. В любом случае, вам придется привыкать к новым условиям."
"Общий гороскоп на завтра, 25 мая, 2016

Сегодня будет очень важный, активный и интересный день. Вы чересчур энергичны, и было бы неплохо сделать небольшой перерыв на свежем воздухе. Возможно, в полдень Вы могли бы отправиться на небольшую прогулку."
"Любовный гороскоп на 24 мая:

Сегодня лучше семь раз отмерить – один раз отрезать. Если вдруг захотите сказать своей половинке о том, что вы ее любите или о том, что вам пора расстаться – не забудьте взвесить все «за» и «против». Ведь с последствиями таких фраз вам придется жить большую часть вашей жизни. Если не всю жизнь целиком."
"Бизнес-гороскоп на 24 мая:

Сегодня вам не придется делать вид, что вы работаете, чтобы никто не заподозрил вас в том, что вы тратите общественное время в личных целях. Работать вам и в самом деле придется, причем весьма и весьма немало. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы хотя бы на чашечку чаю время осталось."
"Общий гороскоп на завтра, 24 мая, 2016

Работа будет выглядеть многообещающе, но Вам стоит взять все в свои руки и сделать все возможное, чтобы противостоять давлению извне. Очень важно, чтобы Вы закончили любой проект, который сегодня начнете. Обычно Вы не показываете свой характер на работе, тем не менее, что-то выйдет из-под контроля и может потребовать от Вас хладнокровия и даже крепкого словца."
"Любовный гороскоп на 23 мая:

Сегодня вашему любимому человеку будет непросто угодить вам, поскольку вы будете человеком довольно-таки капризным, своенравным и прихотливым. Впрочем, у вас подобное проявление вашей личности будет носить сугубо временный характер, поэтому огорчаться не стоит."
"Бизнес-гороскоп на 23 мая:

Не стоит сегодня уделять работе слишком много моральных и физических сил. Она вполне обойдется и без жертвоприношений подобного рода. А вот направить все вышеупомянутые ресурсы на решение каких-то стратегических задач, возможно, связанных с вашей трудовой деятельностью, просто необходимо."
"Общий гороскоп на завтра, 23 мая, 2016

Выбор карьеры может поставить под сомнение Ваше представление о работе. Остановитесь и подумайте о том, каких результатов Вы ожидаете, и взвесьте все варианты. Для достижения Вашей цели существует несколько способов."
"Любовный гороскоп на 22 мая:

Сегодня вы спокойно сможете сочетать работу с личной жизнью, если, конечно, не предпочтете отдаться личной жизни целиком. Однако этого не советуем — заскучаете. Лучше провести день деятельно и завершить его не менее деятельным вечером, испытывая чувство полного удовлетворения содеянным."
"Бизнес-гороскоп на 22 мая:

Если на сегодня вы наметили подписание важного договора или контракта, то могут возникнуть непредвиденные ситуации, по причине которых вам снова придётся всё отложить. Естественно, время - это деньги, но постарайтесь отнестись к этому спокойнее, нежели обычно."
"Общий гороскоп на завтра, 22 мая, 2016

Сегодня Вы обратите внимание на какую-то новую информацию. Ваш разум и все Ваши мысли станут источником постоянных изменений и корректировок. Большое значение будут иметь письма и общение. Окружающие будут часто спрашивать Вашего совета."
"Любовный гороскоп на 21 мая:

Не самый удачный день, чтобы спорить о вкусах. Вы можете увлечься и результатом станет ссора на совершенно пустом месте. Вряд ли стоит рисковать хорошими отношениям из-за пустяков — уступите."
"Бизнес-гороскоп на 21 мая:

Сегодня вы вполне можете стать знаменитым, если этого захотите. Впрочем, вы с равной вероятностью рискуете оказаться как на доске почета, так и на доске позора, поэтому не спешите заранее просверливать в кителе дырочку для медали. Может случиться так, что вам придется ото всех прятаться."
"Общий гороскоп на завтра, 21 мая, 2016

Вы любите проводить много времени с коллегами во внерабочее время. Возможно, сегодня Вас ждут какие-то командные игры или спортивные соревнования. Родные будут поддерживать Вас во всем, что касается Ваших планов на будущее."
"Любовный гороскоп на 20 мая:

Весы, не переживайте по пустякам! Сегодня кто-то может сделать вам замечание по поводу вашего внешнего вида. Но вы-то знаете, что супругу нравится ваша красивая чёлка! Не комплексуйте - завистники были и будут всегда. Звёзды советуют побыстрее успокоиться и, если вам требуется утешительная терапия, пройтись по магазинам."
"Бизнес-гороскоп на 20 мая:

Сегодня звезды решат проверить вас на непреклонность и верность вашим идеалам и жизненным принципам. Не отступайте ни на шаг от своих убеждений — они не меньшее достояние, нежели счет в банке."
"Общий гороскоп на завтра, 20 мая, 2016

Сейчас подходящее время, чтобы засучить рукава и сосредоточиться на работе. Ваши организаторские способности и чувство ответственности приведут к успешным результатам. Карьера может потребовать от Вас большей концентрации и более углубленного вовлечения."
"Любовный гороскоп на 19 мая:

Сегодня ваше неумение ориентироваться на местности может сыграть с вами злую шутку, да и с вашим любимым человеком тоже. Поэтому постарайтесь тщательно проработать маршрут ваших сегодняшних передвижений заранее во избежание каких бы то ни было казусов в будущем."
"Бизнес-гороскоп на 19 мая:

Сегодня звезды рекомендуют к выполнению ваших непосредственных трудовых обязанностей подойти творчески. Вряд ли формальное их исполнение приведет к достижению желаемого или хотя бы приемлемого результата. Будьте немного писателем, поэтом и композитором одновременно!"
"Общий гороскоп на завтра, 19 мая, 2016

Сегодня, возможно, будет один из Ваших самых напряженных дней, но это также может быть самый продуктивный период. Задавайте вопросы, обдумывайте все и взвесьте все варианты, прежде чем ввязываться во что-то, о чем Вы можете пожалеть. Если Вы чувствуете, что ситуация сейчас неподходящая, отложите, найдите компромисс или спросите чье-то мнение."
"Любовный гороскоп на 18 мая:

В этот день главное, чтобы вам было уютно и комфортно. Для достижения этой цели хороши все средства. Кстати, никто не обеспечит вам нужные условия лучше, чем любимый человек, поэтому намекните ему на свои желания. Впрочем, если он намеков не понимает, стоит обойтись своими силами…"
"Бизнес-гороскоп на 18 мая:

Сегодня вам придется активно делиться своим опытом с сотрудниками, менее вас подкованными по данному вопросу. Постарайтесь не давить на них годами опыта и своим авторитетом. Будьте для них старшим другом, советчиком – но никак не злобным преподавателем."
"Общий гороскоп на завтра, 18 мая, 2016

У Вас появятся отличные идеи, связанные с работой. Вы умны и аккуратны в общении с начальством или клиентами. Сегодня обстоятельства помогут выявить Ваши профессиональные качества и посодействуют в осуществлении Ваших желаний."
"Любовный гороскоп на 17 мая:

Сегодня вы совершенно неожиданно для себя можете встретить мужчину или женщину своей мечты. Впрочем, вероятность распознать его или её в толпе будет крайне невелика: может быть, ваше счастье пройдет у вас за спиной. Не расстраивайтесь, это не последняя ваша встреча."
"Бизнес-гороскоп на 17 мая:

В этот день лучший способ уладить накаленную ситуацию - это пресечь её на корню. Сегодня для того, чтобы не допустить серьезного скандала и весьма неприятных последствий даже для тех, кто не присутствовал на поле боя, вам необходимо улаживать все спорные моменты, грозящие разразиться настоящим столкновением."
"Общий гороскоп на завтра, 17 мая, 2016

Возможно, Вас попросят просмотреть личные дела сотрудников, и результат будет самый положительный - повышение в должности. У Вас появится невероятное стремление к финансовому успеху - Вы захотите всем помочь и всех обеспечить. Сейчас Вам нужно осознать, что если Вы удовлетворите чьи-то потребности, Вы можете понять, что им все еще чего-то не хватает."
"Любовный гороскоп на 15 мая:

Сегодня вашему любимому человеку придется объяснять вам очевидные вещи, причем по несколько раз. Впрочем, очевидными они будут только для него, для вас же многое станет откровением. Не пытайтесь это скрывать."
"Общий гороскоп на завтра, 16 мая, 2016

Удивительно, что с такими веселыми и энергичными перерывами, у Вас еще хватает времени пообедать. Сегодня прекрасный день, и Вам удастся узнать поближе пару своих коллег. В офисе возможны совещания, в которых Вы не будете участвовать."
"Общий гороскоп на завтра, 15 мая, 2016

Сегодня утром возможно обострение конфликта на работе с начальством или коллегами, которые будут пытаться контролировать Вас. К счастью, все пройдет достаточно легко, особенно если Вы продолжите заниматься своими обычными рабочими делами и не будете брать на себя лишнего."
"Любовный гороскоп на 15 мая:

Сегодня вашему любимому человеку придется объяснять вам очевидные вещи, причем по несколько раз. Впрочем, очевидными они будут только для него, для вас же многое станет откровением. Не пытайтесь это скрывать."
"Бизнес-гороскоп на 15 мая:

Сегодня вы сумеете продемонстрировать свою незаменимость. Лишь бы зрители нашлись — а уж в чем показать высший класс - будет. Но не стоит пускать окружающим в глаза чрезмерно много пыли — потом от вас будут ожидать одних только чудес."
"Любовный гороскоп на 14 мая:

В этот день путь к сердцу вашего любимого человека будет вне всякого сомнения лежать через желудок. Поэтому приготовьте что-нибудь вкусное, и главное – сытное. Пусть он наестся до отвала, а потом долго и удовлетворенно мурлычет как большой довольный кот."
"Бизнес-гороскоп на 14 мая:

Нынче особенно удачными будут покупки для дома. Вы сумеете приобрести то, о чем вы давно мечтали, причем удара по кошельку сумеете избежать. Спешите этим воспользоваться."
"Общий гороскоп на завтра, 14 мая, 2016

Наступило то счастливое время, когда для Вас все становится доступным. Обстоятельства практически идеальны для всего, что Вы хотите завершить. Вас ждет успех, если Вы будете следовать своим идеалам и добиваться своих целей."
"Любовный гороскоп на 13 мая:

Сегодня ваши действия будут активно критиковать, не говоря при этом, как сделать лучше. Обидно, конечно, но что поделаешь: вы всегда знали, что ваш любимый человек – не подарок. А может, все же заставить его придумать более удачное решение для вашей проблемы? Хотя бы эксперимента ради?"
"Бизнес-гороскоп на 13 мая:

Сегодня звезды обещают вам удачность планирования. Хороший день для заключения длительных контрактов, планирования командировок. Но следите за своим настроением. Вполне возможно, что какие-то незначительные мелочи будут выводить из себя и срывать планы."
"Общий гороскоп на завтра, 13 мая, 2016

Сегодня утром Вы будете участвовать в жаркой дискуссии, из которой Вы сможете вынести весьма поучительный урок. Донесите свою точку зрения до окружающих и поймите, что они на самом деле имеют в виду, когда общаются с Вами."
"Любовный гороскоп на 12 мая:

Сегодня вашему любимому человеку не захочется долго общаться с вами на одну и ту же тему, ибо душа его будет жаждать разнообразия в невообразимых количествах. Постарайтесь пойти душе навстречу, благо это не составит вам особого труда, а напротив, принесёт множество приятных минут."
"Бизнес-гороскоп на 12 мая:

Сегодня самое время для налаживания деловых связей, а ваше обаяние и умение убеждать сыграют в этом нелёгком деле не последнюю роль. Но не стоит браться за несколько дел одновременно. Помните, что лучше меньше, да лучше! А в целом старайтесь сохранять спокойствие духа и не забывайте о вашем лучшем союзнике-чувстве юмора."
"Общий гороскоп на завтра, 12 мая, 2016

На Вашем пути может появиться какое-то временное препятствие, которое заставит Вас почувствовать разочарование. Лучшее решение этой проблемы - бездействие. У Вас есть невероятная способность превращать все самые сложные ситуации в положительные, и сегодня Вы сможете ею воспользоваться."
"Любовный гороскоп на 11 мая:

В этот день вам очень захочется приклеить на вашего любимого человека какой-то ярлык, который сразу объяснит вам все особенности его характера. Например, трудяга. Или трус. Не стоит этого делать: человек куда более многогранен и интересен, чем вы хотите себе представить."
"Общий гороскоп на завтра, 11 мая, 2016

Вы осознаете, что можете потерять свою индивидуальность, когда долгое время работаете, не поднимая головы. Сделайте небольшой перерыв, а затем возвращайтесь к новым открытиям."
"Бизнес-гороскоп на 11 мая:

Сегодня вам придется довольно много и однообразно работать, что не может не сказаться на вашем настроении и желании приходить на работу снова и снова. Однако этот день просто надо пережить: уже завтра все окажется куда проще и радостнее. Вам будет весьма трудно понять, чего вы накануне так боялись."
"Любовный гороскоп на 10 мая:

Сегодня вы особенное удовольствие вы получите от совместной деятельности. Неважно, чем именно вам придется заниматься — мытьем ли полов или разгадыванием кроссворда. Главное — вы будете рядом."
"Бизнес-гороскоп на 10 мая:

Не спешите сегодня подавать вашему начальнику хорошую идею, даже если она действительно стоит его внимания. Подобного рода инициатива может обернуться и против вас, причем в самый неподходящий для этого момент. Побудьте в этот день скромным гением, может, заодно придумаете, как извлечь из своей сообразительности дополнительную выгоду."
"Общий гороскоп на завтра, 10 мая, 2016

Что касается карьеры, то Вы сделали хороший выбор. Ваша работа хорошо продвигается, и вполне вероятно, что Вы закончите проекты намного раньше намеченных сроков. Во второй половине дня Вы можете столкнуться с какими-то трудностями, однако Вам вовремя придут на помощь свежие знания."
"Общий гороскоп на завтра, 9 мая, 2016

В этот спокойный день Вы можете поймать себя на мыслях или мечтах о будущем. Кто-то из Ваших родственников будет испытывать Ваше терпение. Не принимайте близко к сердцу такое неразумное поведение - это пройдет. Тщательно продумывайте каждый свой шаг, прежде чем действовать."
"Любовный гороскоп на 8 мая:

Сегодня вашему любимому человеку захочется поделиться с вами какими-то сокровенными мыслями, которые его будут очень занимать, увлекать или волновать. Ваша задача – с интересом выслушать все то, что вам будет говориться и дать какой-то ценный совет."
"Бизнес-гороскоп на 8 мая:

В сегодняшний выходной вам особенно будет полезен выезд на природу. Прогулки на свежем воздухе плодотворно повлияют на ваши натянутые нервы. Кроме того, спокойная атмосфера поможет вам сосредоточиться, чтобы позволить вашему воображению найти свежие бизнес-идеи."
"Общий гороскоп на завтра, 8 мая, 2016

Сегодня Вы будете особенно энергичны. Активная утренняя зарядка направит Ваши мысли в нужном направлении. Вы и Ваши домочадцы быстро справитесь с домашними делами и сможете необычно провести остаток дня."
"Любовный гороскоп на 7 мая:

Сегодня ваши дела будут продвигаться неторопливо и потому все никак не закончатся. Что будет безмерно раздражать вашего любимого человека. Постарайтесь как-то исправить сложившуюся ситуацию, иначе ссоры на пустом месте вам будет не избежать, а она вам вовсе не нужна."
"Бизнес-гороскоп на 7 мая:

Сегодня весьма удачный день для любой интеллектуальной деятельности. А вот физический труд, напротив, будет вам не очень полезен. Поэтому постарайтесь оградить себя от чрезмерных нагрузок. Если вы всё таки настроены на активность, займитесь йогой, это поможет вам и оздоровиться, и расслабиться в одно и то же время."
"Общий гороскоп на сегодня, 6 мая, 2016

Вы мыслите конструктивно и можете понять суть любой проблемы. В Вас полно энтузиазма, благодаря чему Вы будете быстро находить общий язык с людьми. Оставайтесь уверенными в себе, и день пройдет относительно спокойно."
"Любовный гороскоп на 6 мая:

В этот день звезды рекомендуют вам попробовать целый день разговаривать с вашей половинкой возвышенным языком, подбирая полные почтения можете перейти на ""вы""."
"Бизнес-гороскоп на 6 мая:

Неосторожным замечанием вы можете подорвать весь свой авторитет, который вы завоевали потом и кровью. Поэтому будьте аккуратны и старайтесь очень осторожно подбирать слова."
"На 6 мая:

С утра лучше никуда не торопиться. Планы могут быть нарушены, кто-то вас подведет или вы сами передумаете на пол-пути.
Оставайтесь в защищенном и спокойном месте, занимайтесь несложной работой.
Будьте готовы к напоминаниям о невыполненных обещаниях, мелочным обидам со стороны близких, козням недоброжелателей.

Вечером позаботьтесь о вкусном ужине, излучайте умиротворение и снисходительность. Вполне вероятно, что сегодня или завтра на вас свалится нечаянное счастье, подарок, предложение.

 "
"Любовный гороскоп на 5 мая:

Активный отдых одного из членов вашей семьи принесёт сегодня много пользы. Не иначе как кто-то из домашних (а может – вы сами?) едет на рыбалку. Неплох день также и для разминки строительными и ремонтными работами. Пусть соседи завидуют!"
"Бизнес-гороскоп на 5 мая:

Сегодня не время идти напролом. Лучше прислушайтесь к тому, что вам так настойчиво подсказывают голос разума и ваша интуиция. Нелишним будет также поинтересоваться мнением опытных друзей, может, подскажут, как вам следует поступить."
"На 5 мая:

Это день спокойной и плодотворной работы, решения практических задач. Вы не склонны предаваться мечтам и впустую тратить время, а также доверять другим людям решение важных для вас вопросов. Разногласия с коллегами и руководством могут быть весьма серьезными, однако все дискуссии будут носить конструктивный характер и даже в острых спорах вы не допустите перехода на личности. 
Неплохой день для общения, однако следует помнить, что посещение многолюдных собраний вам сегодня противопоказано. В компании близких людей можно прекрасно провести время, приобретя заодно полезные знания и навыки. Беседа с любимым человеком натолкнет вас на интересные мысли, поможет сделать верные выводы."
"Любовный гороскоп на 4 мая:

Сегодня вы почувствуете себя куда старше, мудрее и опытнее вашего любимого человека, даже если на самом деле все совсем не так. Звезды рекомендуют вам воспользоваться полученным преимуществом и извлечь из него максимум пользы для ваших отношений. Очень пригодится в будущем."
"Бизнес-гороскоп на 4 мая:

Сегодня вам не придется долго выяснять отношения с вашим непосредственным начальником. Скорее всего, он использует рычаги власти и без труда с их помощью опровергнет все ваши неоспоримые аргументы. Постарайтесь добиться своих целей более запутанным, окольным путем."
"На 4 мая:

Очень непростой день. Вы генерируете потрясающие идеи и торопитесь воплощать их в жизнь, однако на пути встают непредвиденные трудности. Сегодня ваши интересы лежат в сфере новых знакомств, общения с единомышленниками, поиска людей, разделяющих ваши увлечения и интересы. Члены семьи могут страдать из-за недостатка внимания, любимый человек склонен ревновать, делать не слишком приятные для вас умозаключения.
Не скупитесь на проявление нежных чувств, проявляйте неподдельный интерес к делам близких. Ваша задача – настроиться на позитивный лад и по мере сил делиться с окружающими своим оптимизмом; только так можно справиться с влиянием неблагоприятных тенденций."
"На 3 мая:

День не назовешь легким: все идет не так, как хотелось бы, обостряются противоречия в отношениях с близкими, любимый человек занимает позицию, которую вам непросто понять и принять. Наберитесь терпения – решительные действия не приведут ни к чему хорошему. Приятной неожиданностью станет знакомство с особой, разделяющей ваши интересы и увлечения, а также основные жизненные принципы. Общение может быть недолгим, но полезным для вас окажется обязательно!
Полагайтесь на свою интуицию, составляя план действий на день – именно она подскажет, какие предложение и приглашения можно принять, а от каких лучше отказаться. Финансовое положение может ухудшится, если вы не пересмотрите структуру расходов."
"Любовный гороскоп на 3 мая:

Сегодня вам придется мирить вашего любимого человека с кем-то из его близких: родственников, друзей, коллег или просто дорогих ему людей. Нельзя сказать, что вы придете в восторг от подобного статуса миротворца, однако вашего мнения, увы, никто не спросит. Надо – значит надо."
"Бизнес-гороскоп на 3 мая:

Вам не удастся сейчас разорваться на два фронта: либо вы всё успеваете на работе, и семейная жизнь летит в тартарары, либо вы на время приостанавливаете рабочую гонку и разбираетесь с семейными проблемами. Сегодня задайте себе вопрос: “Чего же я хочу?” А ответив на него, приступайте к осуществлению приоритетов."
"Любовный гороскоп на 2 мая:

Сегодня вы поймете, что все, что вы делали, вы делали не зря. Возможно, результаты будут не совсем такими, как вы ожидали: не столь яркими, не столь оптимистичными, не столь романтичными. Однако какими-то они будут явно, и это уже большой плюс. Значит, вы можете двигаться дальше по дороге вашей любви."
"Бизнес-гороскоп на 2 мая:

Вы сейчас тратите свою энергию на пустые дела. Стоит заняться тем, что действительно по душе. Обещанные золотые горы останутся, скорее всего, только обещаниями. Астрологи предполагают, что стоит повременить с крупными покупками, особенно, если речь идет о недвижимости и автомобилях."
"На 2 мая:

 Вы получите не то, на что рассчитывали или новости заставят вас в срочном порядке переключаться с одного дела на другое.

Вы получите много новостей в сообществах единомышленников. Этот день предполагает смену курса, настроя, расстановки сил. Кто-то может вернуть утраченные позиции, у кого-то наметится разлад в казалось бы успешном ходе дел. Делайте запрос на информацию, консультируйтесь, больше слушайте, исключите длинные монологи.

Сегодня возможны перестановки на службе, волнующие новости, смещение фокуса внимания на новую тему. Не торопитесь что-либо менять, начинать, делать крупные вклады. Для шопинга день неудачный.

 "
"Любовный гороскоп на 1 мая:

Сегодня вашему любимому человеку будет очень просто доставить вам удовольствие любого рода. Однако не факт, что он воспользуется своими уникальными возможностями и сделает все в лучшем виде. Вам остается только надеяться на то, что небольшое чудо все же произойдет."
"Бизнес-гороскоп на 1 мая:

Проводя почти всё время на неделе в офисе, вы просто физически не успеваете разгрести ту кипу дел, которая накапливается и у вас дома. Сегодня на вас всей тяжестью навалится груз работы по хозяйству, поэтому не надейтесь, что в этот день у вас появится возможность отдохнуть как следует."
"На 1 мая:

Снижается жизненный потенциал, а с ним идет на спад и деловая активность. Проблемы могут оказаться весьма серьезными, поскольку даже выполнение повседневных профессиональных обязанностей дается вам нелегко. К счастью, в вашем окружении есть люди, готовые прийти на помощь и даже взять на себя решение многих вопросов. Можно проводить деловые переговоры, но подписывать документы нежелательно: вы рискуете заключить невыгодную сделку. 
Очень сложная ситуация складывается в семье. Вы не можете найти общий язык с родственниками, провоцируете конфликты, не задумываясь о последствиях своего поведения. Общение с любимым человеком, романтическое свидание или легкий флирт настроят вас на более миролюбивый лад – не пренебрегайте этими приятными лекарствами."
"На 30 апреля:

Жизненный потенциал Весов высок, представители данного знака преисполнены энергии и стремления к приключениям. Не всегда добиться желаемого будет легко, однако трудности вряд ли вас испугают, да и союзники, готовые протянуть руку помощи в критической ситуации, наверняка найдутся. Можно решить финансовые проблемы, правильно распорядившись имеющимися средствами. Денег в долг лучше не брать.
Отношения с близкими складываются непросто, вам не всегда удается выбрать верный тон, найти нужные слова, обосновать свою точку зрения. Избежать конфликтов удастся тем, кто умеет найти себе дело по душе и увлечь других; ваша способность быть лидером, не оказывая, в то же время, давления на окружающих, будет весьма кстати."
"Любовный гороскоп на 30 апреля:

Пожалуй, что сегодня не стоит проявлять излишнюю категоричность в обсуждении бытовых вопросов. Будучи лидером в отношениях, вам не мешало бы позаботиться о всеобщем комфорте - и подарить день правления своему партнеру. Пусть ликует, а ночью вы возьмете свое."
"Бизнес-гороскоп на 30 апреля:

Дело, над которым вы сейчас работаете, потребует от вас гораздо больше времени и сил, чем вы рассчитывали. Кроме того, сосредоточиться вам сегодня явно не удастся, ведь большое количество людей будет постоянно обращаться к вам за советом и помощью. Будьте терпеливы!"
"Любовный гороскоп на 29 апреля:

Сегодня вы будете несколько грубы с вашим любимым человеком, даже если сами за собой не будете этого замечать. Впрочем, может быть, это у него чувствительность окажется повышенной? Так или иначе, звезды рекомендуют вам следить за тем, что и как вы говорите."
"Бизнес-гороскоп на 29 апреля:

Постарайтесь не чувствовать себя обделенным. Что-то ведь у вас имеется, не так ли? Фортуна не любит жалобщиков, а нынче она будет прислушиваться к вам особенно внимательно. Пусть даже мечты ваши будут исключительно конструктивны — у них будет больше шансов сбыться."
"На 29 апреля:

День непрост, однако избежать серьезных неприятностей вам все же удастся – помогут в этом новые союзники и проверенные единомышленники. Именно в умении общаться и находить общий язык с разными людьми кроется ключ к успеху, преодолению всех возникающих на пути преград. Этот день также подходит для деловых и развлекательных поездок, переговоров с иностранными партнерами и коллегами.
Решение семейных проблем отнимет много времени и сил, вам едва ли удастся быстро справиться с сомнениями и тревогой. Доверяйте близким, но помните, что даже самым лучшим людям свойственно ошибаться, и не торопитесь с критическими суждениями и язвительными замечаниями."
"Любовный гороскоп на 28 апреля:

В этот день вам как никогда пригодятся знания, полученные в далекие школьные годы. Они каким-то образом сыграют важную роль в отношении к вам вашего любимого человека. У вас есть уникальный шанс значительно вырасти в его глазах и стать еще более значимым и, следовательно, любимым."
"Бизнес-гороскоп на 28 апреля:

Сегодня день особенно хорош для переговоров — вы сумеете уболтать кого угодно. Рекомендуется использовать сей дар светил разумно — если завяжете за этот день слишком много контактов, потом можете о части их них и запамятовать, то чревато неприятностями."
"На 28 апреля:

Пришло время учиться новому, расширять свой кругозор и перенимать опыт старших коллег. Вас ждут новые дела и обязанности, требующие обширных знаний, использования разнообразной информации. Ошибки не исключены. Наиболее серьезные промахи могут допустить те, кто излишне самоуверен, склонен пренебрегать советами и нарушать традиции, полагаясь на собственную интуицию и гениальность.
Чрезвычайно важно проявлять осторожность в делах, касающихся финансов. Сокращайте расходы, откажитесь от незапланированных дорогостоящих поездок, забудьте об азартных играх – вы рискуете потерять значительную сумму. Старшие родственники не скупятся на советы и критику, а вот от любимого человека вы сможете получить безграничную моральную поддержку, в которой так нуждаетесь."
"Любовный гороскоп на 27 апреля:

В этот день вам совместно с вашим любимым человеком необходимо сделать доброе дело, причем доброе не только для вас и для него, но и для окружающих. Пусть окружающими будет всего лишь бездомный котенок или заблудившийся прохожий – но от их благодарности вам станет теплей и светлей."
"Бизнес-гороскоп на 27 апреля:

Сегодня велика вероятность, что вы не поладите с начальником из-за каких-то незначительных мелочей, которые, впрочем, покажутся ему довольно значительными ошибками. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы не показываться ему на глаза или быть при нем идеальным работником."
"На 27 апреля:

Очень сложны отношения с родственниками. Накапливаются претензии друг к другу, и порой кажется, что спокойно обсуждать сложившуюся ситуацию уже невозможно – необходима некая всеобщая встряска для того, чтобы найти ответы на все актуальные вопросы. Однако помните, что конфликт повлечет за собой новые сложности, а обиды, возникшие в результате вашей необдуманной откровенности, нескоро будут забыты.
Неудачный день для поездок, активного и светского отдыха. Звезды советуют вам обратить особое внимание на занятия полезные и познавательные, не тратя слишком много времени на пустые развлечения. Поддержка любимого человека, друзей и единомышленников поможет преодолеть любые испытания."
"На 26 апреля:

Очень благоприятен эмоциональный фон этого дня, общение будет плодотворным и приятным. Можно обсуждать в неформальной обстановке деловые вопросы, а можно сосредоточиться на личных отношениях, которые определенно имеют тенденцию к улучшению. Взаимопонимание в семье будет полным, останутся в прошлом прежние ссоры и разногласия. Да и любимый человек проявит внимание к вашим желаниям, совершит именно те поступки, которых вы давно ждали.
В остальных сферах жизни влияние позитивных тенденций также весьма сильно, однако вы не должны переоценивать своих возможностей – чрезмерные нагрузки крайне опасны для здоровья. Не исключено обострение хронических заболеваний, возможны и травмы."
"Любовный гороскоп на 26 апреля:

Сегодня вам захочется рискнуть, и даже пойти ва-банк. Только вот ваш любимый человек, скорее всего, будет против. Поэтому о данной инициативе, если она его напрямую никак не касается, лучше ему не рассказывать. Пусть узнает о ней, когда все получится!"
"Бизнес-гороскоп на 26 апреля:

Вам не следует спешить с открытием нового филиала или созданием новой фирмы, сейчас это будет не слишком удачный ход. Подгонять события не следует, потому что потом могут всплыть на поверхность старые прорехи, о которых вы забыли и которые вы не приняли во внимание."
"Любовный гороскоп на 25 апреля:

Сегодня вашему любимому человеку захочется попробовать, а сможет ли он ещё в кого-то кроме вас влюбиться. И он старательно займётся экспериментами, хорошо, если в ваше отсутствие. Дайте ему понять, что вам такое положение вещей не нравится. Или вам и впрямь всё равно?"
"Бизнес-гороскоп на 25 апреля:

Сегодня звезды не рекомендуют вам слишком часто отвлекаться на выполнение каких бы то ни было обязанностей, не связанных с рабочими. В конце концов, на семью и друзей вам было дано целых два выходных дня, а сейчас - время трудиться, трудиться и еще раз трудиться."
"На 25 апреля:

День характеризуется высоким жизненным потенциалом, вам не придется жаловаться на недостаток сил и энергии. Однако проблемы не исключены, и их появление связано, в первую очередь, с неумением правильно выбрать цель и сосредоточиться на ее достижении. Лучшими помощниками для вас станут близкие люди, ожидать поддержки от малознакомых людей не приходится.
Поездки будут связаны со значительными расходами и неприятными сюрпризами, вам придется быстро менять свои планы, приспосабливаться к ситуации. Очень удачен день для встречи со старыми друзьями, импровизированной вечеринки дома или на природе. Постарайтесь не обсуждать профессиональные проблемы и не просить совета у даже у того, кто кажется непревзойденным специалистом в актуальных для вас вопросах."
"Любовный гороскоп на 24 апреля:

Сегодня вы поймёте, что не можете требовать от вашего любимого человека того, что обычно требовали ото всех остальных представителей противоположного пола, наделенных этим статусом. Так ли это хорошо? И не надеваете ли вы розовые очки, которые однажды вполне могут разбиться?.."
"На 24 апреля:

Осторожность в делах важна чрезвычайно: один неверный шаг может перечеркнуть все ваши достижения последнего времени. Финансовая ситуация нестабильна, не исключены непредвиденные расходы, потери. Не исключены поломки дорогой техники, ремонт окажется весьма дорогим. Однако впадать в панику нет причин: вас окружают дружелюбно настроенные люди, готовые в любой момент прийти на помощь.
Эмоциональный фон благоприятен, общение со старыми и новыми знакомыми будет вас радовать. Это удачный день для восстановления прерванных отношений, примирения после ссоры. Можно обсуждать с близкими людьми планы, касающиеся общего будущего, предлагать нечто необычное и даже экстравагантное – ваши идеи будут приняты благосклонно."
"Бизнес-гороскоп на 24 апреля:

Сегодня звезды не рекомендуют вам даже вспоминать о том, что человек вы рабочий и даже иногда работаете, причем без устали. В этот день такое ваше умение все равно вряд ли вам пригодится, поэтому постарайтесь расслабиться, забыть обо всем и получать удовольствие."
"Любовный гороскоп на 23 апреля:

Сегодня излишняя решительность помешает вам добиться своей цели - заставить или уговорить вашего любимого человека поступить так, как вы считаете нужным. Стоит быть мягче, предупредительнее, тактичнее и гибче - только тогда удача улыбнётся вам и все ваши начинания окончатся так, как вам нужно."
"Бизнес-гороскоп на 23 апреля:

Сегодня постарайтесь ни у кого не просить помощи в порученном вам деле. Может случиться так, что человек, согласившийся вам помочь, по непредвиденным обстоятельствам не сможет прийти к вам на выручку, и, таким образом, вы рискуете не успеть сделать задуманное."
"На 23 апреля:

Вам придется потратить немало времени и сил на решение профессиональных проблем. Особенно сложным этот день будет еще и потому, что найти союзников вам вряд ли удастся, и действовать придется самостоятельно. Однако психологическая поддержка близких людей поможет сохранить оптимизм и не пасть духом, даже если обстоятельства будут складываться не в вашу пользу. 
В этот день стоит избегать новых знакомств и общения с теми, чья репутация небезупречна. В вашем окружении достаточно достойных и интересных людей, и интуиция непременно подскажет, на кого из них стоит обратить особое внимание. В семье не возникнет серьезных проблем, родственники найдут способ порадовать вас."
"На 22 апреля:

Очень непростая ситуация складывается в личной жизни. Вы остро реагируете на происходящее, а потому ссора с любимым человеком может не только всерьез испортить вам настроение, но и на самочувствии отразиться не лучшим образом. Постарайтесь все же не принимать события этого дня слишком близко к сердцу – звезды уверяют, что влияние негативных тенденций не будет продолжительным и вскоре все наладится.
В профессиональной сфере положение гораздо более благоприятное. У вас будет возможность проявить себя, привлечь к своим достижениям внимание влиятельных особ. Общение в неформальной обстановке позволит завязать полезные знакомства, а встреча со старыми друзьями напомнит о деле, сулящем значительное увеличение доходов."
"Любовный гороскоп на 22 апреля:

Сегодня вы будете скорой психологической помощью для вашего любимого человека. Именно на ваши плечи ляжет груз ответственности за решение его духовных, моральных и этических проблем, а также за его душевное равновесие. Только пусть у него это в привычку не входит!"
"Бизнес-гороскоп на 22 апреля:

Сегодняшний день может раскрыть вам заманчивые карьерные перспективы. Если так - не стоит откладывать решение, сейчас всё сложится как нельзя более удачно. Так что смело принимайте предложения, которые сулят вам профессиональный рост и высокую зарплату, это может быть работа вашей мечты."
"Любовный гороскоп на 21 апреля:

В этот вы будете очень много ссориться со своей половинкой. Возможны нежелательные последствия в виде разбитой в порыве злости любимой чашки, охрипшего голоса и слетевшей с петель двери. Звезды рекомендуют все же настроиться на миролюбивый лад, ибо даже худой мир гораздо лучше доброй ссоры."
"Бизнес-гороскоп на 21 апреля:

Сегодня вам будет весьма и весьма непросто уговорить себя, что в вашей трудовой деятельности все благополучно и безоблачно. Скорее всего, вы и сами будете понимать, что это не более чем самообман. Может, лучше попробовать решить проблему?"
"На 21 апреля:

Жизненный потенциал Весов очень высок, но представителям данного знака непросто будет направить свою энергию в нужное русло. Соблазны многочисленны, а искушения серьезны – так призовите же на помощь здравый смысл, чтобы не оказаться жертвой коварных недоброжелателей или собственных иллюзий.
Нежелательны поездки, особенно трудно придется тем, кто собирается в путь вместе с членами семьи. Возможно романтическое увлечение, которое окажется столь серьезным, что заставит вас коренным образом изменить свои взгляды на жизнь. Не отказывайтесь от посещения светских мероприятий – они не только поднимут настроение, но и позволят получить поистине бесценную информацию."
"Любовный гороскоп на 20 апреля:

Весы, не надейтесь сегодня на помощь супруга и детей в домашних делах. Вам, вероятно, придётся самим, засучив рукава, разгребать все завалы. Ваши домашние, скорее всего, будут отсутствовать в самый неподходящий момент. Если дел слишком много, можете пригласить на помощь соседку, а ещё лучше – соседа."
"Бизнес-гороскоп на 20 апреля:

Вы давно лелеяли мечту об отпуске? Ваши надежды скоро осуществятся, поэтому неплохо бы сегодня подумать о том, как вы проведете это золотое время. Спланируйте предполагаемую поездку или просто оцените свои возможности. Приготовьтесь к разговору с начальством."
"На 20 апреля:

День не подходит для начала сложных дел, в особенности – подразумевающих сотрудничество и объединение усилий для достижения общей цели. Зато можно без особой спешки разобраться с накопившимися проблемами, обдумать тактику дальнейших действий, предпринять некоторые действия, способствующие воплощению в жизнь давно составленных планов. Финансовая ситуация неплоха, но время делать крупные инвестиции и покупки еще не пришло. 
Семейные и романтические отношения находятся под влиянием позитивных тенденций, поэтому события личной жизни наверняка будут вас радовать. Вместе с любимым человеком вы прекрасно проведете время, сможете поддержать родственников и помириться с теми, с кем давно были в ссоре. Юные представители знака именно сейчас могут начать отношения, которые с каждым днем будут становиться все более серьезными."
"Любовный гороскоп на 19 апреля:

Весы, будьте сегодня особенно осторожны с водой и всем, что с ней связано. Перед уходом на работу не забудьте убедиться, что краны на кухне и в ванной надёжно закрыты. Если допустите оплошность, праведного гнева соседей вам избежать не удастся. У вас же жилище может превратиться в Ноев ковчег в современном исполнении."
"Бизнес-гороскоп на 19 апреля:

Ваше положение должно заметно укрепиться — и не в последнюю очередь за счет того, что этот день принесет вам уверенность в себе и хорошее настроение. Гора дел еще вчера казалась Эверестом? Ерунда, нынче под свежим взглядом она тает и превращается в ничтожный холмик, раскидать который — дело пары часов. Начинайте!"
"На 19 апреля:

День обещает выдающиеся успехи тем, кто и  в выходные не забывает о делах. Покровительствуют звезды также Весам, занятым учебой, научной и творческой деятельностью. Времени и сил вам хватит не только на полезные занятия, но и на развлечения; нет причин сдерживать свое стремление к светским развлечениям, общению с приятными людьми.
Напряженность в семейных отношениях нарастает постепенно, и чем раньше вы попытаетесь изменить ситуацию, тем лучше будет для всех. Решение личных проблем дается нелегко, однако именно сегодня у вас есть возможность выбрать правильную тактику и начать воплощать в жизнь составленные давным-давно планы."
"Любовный гороскоп на 18 апреля:

Благоприятный день для совместных прогулок по лесу или парку. Торопиться никуда не стоит: о проблемах лучше забыть и хотя бы один час посвятить вашей половинке, вашей любви, свежему воздуху и природе. Каждый человек имеет право на отдых и на счастье."
"Бизнес-гороскоп на 18 апреля:

Сегодня вы будете иметь успех в организации встреч: днём - деловых, вечером - дружеских. Не переживайте, ведь вашей неуёмной энергии хватит на то, чтобы блестяще справиться со всеми делами."
"На 18 апреля:

Жизненный потенциал высок, вы преисполнены оптимизма и энтузиазма, что способствует успеху в профессиональных и личных делах. Возможно получение интересных предложений, появление идей, реализация которых позволит изменить к лучшему вашу жизнь. Будьте очень внимательны: важная и полезная информация может поступить из неожиданного источника. Уверенность в своей правоте будет залогом успеха на деловых переговорах.
Атмосфера в семье тепла и гармонична, взаимопонимание с детьми и родителями может быть достигнуто без особых усилий. Новое романтическое увлечение станет для вас своеобразным испытанием – тот, кто сумеет преодолеть все преграды, обретет настоящее счастье."
"Любовный гороскоп на 17 апреля:

Сегодня вы поймете, насколько вам действительно близок, дорог и необходим ваш любимый человек и насколько без него ваша жизнь была бы менее радостной, легкой и светлой. Не забудьте ему об этом сказать и поблагодарить его за солнце в своей жизни от души."
"На 17 апреля:

Вы с честью выходите из затруднительного положения и  не теряете оптимизма, даже если приходится столкнуться с серьезными преградами. На работе складывается не самая благоприятная ситуация; возможно нарушение ранее достигнутых договоренностей, не исключены серьезные ошибки и просчеты. Вы должны быть готовы потрудиться на славу: даже самые скромные успехи не будут даваться легко.
Финансовая картина также весьма печальна. Ваши потребности растут, а увеличение доходов маловероятно. На помощь членов семьи рассчитывать не приходится, но есть шанс получить поддержку от друзей или любимого человека. Интересное знакомство ожидает тех, кто отправляется в дорогу."
"Бизнес-гороскоп на 17 апреля:

Сегодня вам придется сделать довольно непростой выбор. Кем быть: хорошим человеком или хорошим руководителем? К сожалению, два этих неотъемлемых качества вашей личности будут активно вступать в противоречие, поэтому найти компромисс не получится, даже если вы будете очень стараться."
"Любовный гороскоп на 16 апреля:

Выполнить обещание, которое вы дали вашему любимому человеку совсем недавно, вовсе не так трудно, как вам кажется. Даже если оно кажется вам нереализуемым, сегодня вам удастся увидеть эту проблему с другой стороны. В результате у вас получится сделать всё даже быстрее, проще и лучше."
"На 16 апреля:

День очень сложен с эмоциональной точки зрения, возможен серьезный разлад в отношениях с окружающими, причем как очень с близкими, так и малознакомыми людьми. Понять вас трудно, тем более что на объяснения вы скупитесь; в такой ситуации разумным было бы ограничить общение и заниматься собственными делами, которые сегодня кажутся особенно увлекательными и интересными.
На работе складывается ситуация, открывающая большие возможности для профессионального роста, раскрытия новых талантов. Недоброжелатели полны энергии, но поступают не слишком умно, так что сегодня вам не придется тратить силы на борьбу с ними:  тот, кто роет вам яму, сам попадет в нее."
"Бизнес-гороскоп на 16 апреля:

Сегодня вам пригодятся советы, которые вам дадут представители старшего поколения. Именно благодаря им вы сможете решить ту или иную задачу во время рабочего процесса, затратив на нее минимум физических и умственных усилий. Главное – внимательно прислушиваться и все запоминать."
"Любовный гороскоп на 15 апреля:

Очевидно, в этот день Весам предстоит много и плодотворно общаться вне дома, но общение будет носить семейно-прикладной характер. Звёзды не рекомендуют отвлекаться на посторонние темы - вряд ли обсуждение цены на нефть наполнит ваш семейный бюджет нефтедолларами. Зачем терять драгоценное время зря?"
"На 15 апреля:

Высокий жизненный потенциал, оптимизм и вера в свои силы – вот «три кита» вашего сегодняшнего успеха. Приходится признать, что день будет весьма непростым, но разве это может испугать человека умного и находчивого? Не бойтесь обращаться за помощью: сегодня вы у вас есть все основания рассчитывать на поддержку не только проверенных союзников, но и новых партнеров.
В романтических отношениях не все идет гладко, но сегодня у вас будет возможность понять, в чем же, собственно, кроется причина всех накопившихся проблем. Не торопитесь рубить гордиевы узлы – распутывайте их терпеливо, щадя чувства любимого человека, стараясь не обидеть его случайным словом или необдуманным поступкам. Вам по силам изменить ситуацию к лучшему."
"Бизнес-гороскоп на 15 апреля:

Ваш успех сегодня зависит только от того, насколько продуктивным будет ваше общение с коллегами. Только не следует, как вы часто делаете, заставлять всех следовать вашему плану действий. Научитесь выслушивать и мнение других, ведь кроме вас еще существуют люди, способнее находить выход из тупика."
"Любовный гороскоп на 14 апреля:

Не стоит сегодня сильно рассчитывать на помощь вашего любимого человека: она будет больше напоминать медвежью услугу, нежели реальную подмогу. Так что если он вам вдруг задаст сакраментальный вопрос: «Тебе помочь или не мешать?» - ответьте лучше: «Не мешать»."
"Бизнес-гороскоп на 14 апреля:

Сегодня вам придется целый день посвятить рутинной работе, что помешает не только творческому процессу, но и решению довольно важных насущных задач. Может быть, стоит перепоручить разбор бумаг и наведение порядка третьей стороне и все же заняться действительно нужным делом?"
"На 14 апреля:

Справиться с профессиональными трудностями помогут проверенные деловые партнеры и новые союзники. Не все будет даваться легко, но задачи, стоящие перед вами, вполне решаемы – об этом стоит вспомнить в те моменты, когда сомнения в своих силах будут особенно велики. Рациональный подход к финансовым вопросам позволит избежать сомнительных сделок и ненужных приобретений. Хорошо пройдут конференции и презентации, а также корпоративные развлекательные мероприятия.
Романтические отношения, увы, подвержены влиянию негативных тенденций. Не исключены ссоры и разногласия, масла в огонь может подлить необходимость срочно отправиться в дорогу. Старайтесь избегать двусмысленных высказываний – они наверняка будут истолкованы ложно."
"Любовный гороскоп на 13 апреля:

Сегодня вам не стоит ни на что отвлекаться во время общения с вашим любимым человеком. Он расценит это как неуважение к нему и полное нежелание с ним общаться, что может повлечь за собой обиды, ссоры и другие конфликты, которые вам не будут приятны, а вашим отношениям – полезны."
"Бизнес-гороскоп на 13 апреля:

Сегодня вы, возможно, сумеете порадоваться новым трудовым и карьерным возможностям. Если вы не готовы налаживать серьёзное дело, то начните с малого: большое потом само придет, радостно и неожиданно. Кроме того, вы сумеете уверовать в свою исключительную успешность."
"На 13 апреля:

Весы сегодня могут попасть меж двух огней. Остерегайтесь противопоставлять профессиональные интересы домашним. Каждый тянет одеяло на себя. Вас могут вывести из себя неделикатные люди. Уклоняйтесь от споров и не углубляйтесь в дискуссии, где у собеседников нет намерения извлечь пользу из чужой точки зрения. Вы не найдете понимания и у друзей, потому сегодня лучше меньше спорить, а лучше - заняться работой в гордом одиночестве."
"Любовный гороскоп на 12 апреля:

Сегодня ваша личная жизнь будет казаться вам неправдоподобно счастливой или неправдоподобно же несчастной. Как будто вы вдруг перенеслись на страницы любовного романа, основной целью написания которого было удивить читателя накалом страстей."
"Бизнес-гороскоп на 12 апреля:

Хороший день для новых начинаний. Если нет возможности сменить место работы, смените обстановку. Например, переставьте местами рабочий стол и шкаф. Попробуйте дойти до офиса непривычной дорогой, или хотя бы смените фон обоев рабочего стола на мониторе – мелочь, а приятно!"
"На 12 апреля:

Будьте очень осторожны в общении – знакомства, завязанные в этот день, могут принести немало проблем. Нежелательно посещать рынки и крупные торговые центры, вокзалы и аэропорты также представляют определенную опасность. Внимательно следите за своими вещами, не вступайте в беседы с сомнительными особами, и просто сохраняйте бдительность – все это поможет избежать неприятностей. Отношения с родственниками складываются весьма напряженными, разногласия усугубляются, и уже кажется невозможным найти решение, которое устроило бы всех. Однако у вас есть шанс сохранить хотя бы видимость мира – поверьте, это уже неплохо. Отвлечься от проблем поможет встреча с давними друзьями."
"Любовный гороскоп на 11 апреля:

Сегодня вашему любимому человеку непросто будет понять логику ваших действий. Действительно, не так легко увидеть чёрную кошку в чёрной комнате, особенно если её там нет, а её там, скорее всего, не будет. Остаётся надеяться, что ваша половинка заметит это достаточно быстро."
"Бизнес-гороскоп на 11 апреля:

Сегодня велика вероятность ошибок, особенно уязвимы в этом отношении окажутся те, кому придется работать с финансовыми документами. Будьте внимательны, старайтесь не перенапрягаться."
"На 11 апреля:

В отношениях с любимым человеком возможны серьезные трудности, и нужно вести себя очень осторожно и сдержанно, чтобы мелкое недоразумение не стало причиной серьезного конфликта. Не исключены разногласия даже в парах, связанных долгими и прочными отношениями, что уж говорить о тех, чей роман только начинается. Новые знакомства возможны, но лишь в том случае, если вы будете очень разборчивы и внимательны, они не будут иметь неприятных последствий. Нежелательно посещать увеселительные заведения, заниматься тяжелым физическим трудом, единоборствами и силовыми видами спорта. Сейчас ваша основная задача – восстановить силы. Помогут в этом профилактические процедуры, прогулки на свежем воздухе, посещение бассейна."
"Любовный гороскоп на 10 апреля:

Сегодня вашему любимому человеку будет очень трудно доказать вам, что ему, на самом деле, не все равно, что вы думаете, чувствуете или хотите, просто он не может в должной степени это выразить. Ваша задача – понять его с полуслова и просто ему поверить. Остальное приложится."
"Бизнес-гороскоп на 10 апреля:

Сегодня для вас самое главное - не переоценить свои способности и больше доверять своей интуиции, чем советам коллег, которые не всегда бывают искренни в своих намерениях. Приступайте к реализации своих давнейших замыслов, сегодня вы обязательно добьетесь успеха."
"На 10 апреля:

Ваши усилия увенчаются успехом, решатся непростые вопросы, которые беспокоили вас в последнее время. Профессиональные разногласия остаются в прошлом, вы легко находите общий язык с коллегами и руководством. Наиболее активные представители знака смогут привлечь к своим идеям внимание влиятельных людей. Нежелательно делать покупки, а также иметь дело со сложной бытовой техникой – не исключены неполадки и мелкие травмы. 
От посещения увеселительных заведений лучшие воздержаться, этот день подходит для отдыха дома, в кругу семьи. Вы легко найдете общий язык с родственниками и любимым человеком, получите массу удовольствия от игр с детьми. Эксперименты с имиджем будут удачными, новый образ придется по вкусу и вам, и окружающим."
"Любовный гороскоп на 9 апреля:

Сегодня вам будет непросто понять, чего же от вас хочет ваш любимый человек. Скорее всего, он и сам об этом знать не будет: ему захочется чего-то эдакого, а дальше – в компетенции вашего воображения. Остается надеяться на то, что оно придет вам на выручку, как уже не раз это делало."
"Бизнес-гороскоп на 9 апреля:

Вы будете просто удивлены, когда поймете, что все дела, за которые вы сегодня беретесь, либо уже решены, либо решаются наипростейшим образом и практически сами собой. Вам остается только проконтролировать процесс, и практически на этом ваши обязанности на сегодня закончатся."
"На 9 апреля:

Позитивные тенденции сегодня выражены достаточно сильно, что способствует скорейшему решению самых разных проблем как в профессиональной, так и в личной сфере. К вашему мнению готовые прислушаться все, в том числе и высокопоставленные особы; именно поэтому вам удастся найти не только надежных помощников, но и влиятельных покровителей. Прекрасный день для проведения деловых переговоров, заключения сделок. 
В этот день можно изменить к лучшему и личную жизнь, проявив инициативу при знакомствах. Вы прекрасно проведете время в кругу друзей и близких, но и посещение многолюдных мероприятий оставит приятное впечатление. Жизненный потенциал высок, вы не испытываете недостатка ни в интересных идеях, ни в энергии, необходимой для их реализации."
"Любовный гороскоп на 8 апреля:

Сегодня вашему любимому человеку будет непросто решить, что именно он хочет сказать вам в связи недавно произошедшим между вами инцидентом. Однако он будет осознавать необходимость серьезного разговора, поэтому будьте готовы к чему-то важному, ответственному, но с большой долей вероятности нелепому."
"Бизнес-гороскоп на 8 апреля:

Пока что не стоит заводить разговор с шефом по поводу повышения зарплаты. Вы интуитивно сами понимаете, что ваша беседа сейчас не будет продуктивной и скорее лишь помешает вашим планам. Вот и отложите её на некоторое время, когда в офисе установится спокойная атмосфера."
"На 8 апреля:

Вероятны приятные неожиданности, не исключено благоприятное стечение обстоятельств, которое вы наверняка сможете использовать наилучшим образом. В профессиональной сфере складывается благоприятная ситуация для работы над важными проектами, а также поиска новых клиентов и деловых партнеров. Весам, не настроенным на трудовые подвиги, звезды обещают веселый и разнообразный отдых, полный захватывающих приключений и щедрый на новые впечатления.
Могут осложниться отношения с членами семьи: перемены, произошедшие с вами за последнее время, вызывают некоторое недоумение у представителей старшего поколения. Зато любимый человек наверняка одобрит любую вашу идею и согласится даже на самые смелые приглашения. Хорош день и для романтических знакомств."
"Любовный гороскоп на 7 апреля:

Если на коленке вскочил синяк, вовсе не обязательно ампутировать ногу. Во-первых, синяк пройдёт, во-вторых, он вам не очень мешает, а в-третьих, ногу жалко. С вашими отношениями так же. Да, вас что-то очень раздражает в вашем любимом человеке, но настолько ли, чтобы с этим самым человеком расставаться?"
"Бизнес-гороскоп на 7 апреля:

Сегодня вам стоит поразмыслить о том, какие нестандартные пути решений насущных деловых проблем вы можете использовать для достижения поставленных целей. Чем оригинальнее будет метод, тем больше ваши шансы на успех. Фантазируйте и изобретайте!"
"На 7 апреля:

Будьте внимательны к своему здоровью – велика вероятность недомогания, возможны простудные заболевания и обострения хронических болезней. Следует воздержаться от активных развлечений, на время отказаться от вредных привычек. Зато сегодня вы сможете убедиться в том, что здоровый образ жизни – это не так уж сложно и скучно, как можно подумать. Представится возможность совершить весьма увлекательную поездку, а вот надежды на романтическое знакомство в пути вряд ли оправдаются. 
Финансовая ситуация вполне благоприятна, возможны небольшие денежные поступления. Не бойтесь обратиться за советом и помощью, если придется принимать важные решения или заниматься сложными делами. Любимый человек не обманет вашего доверия."
"Любовный гороскоп на 6 апреля:

Сегодня вы вполне можете встретить человека, которого давно искали. Может быть, он улыбнется вам в метро или на улице. Может, ошибётся номером – в вашу пользу. В любом случае, не упустите такую потрясающую возможность найти свое счастье! Такие дни нечасто выпадают."
"Бизнес-гороскоп на 6 апреля:

Сегодня вам предстоит провести день, который не будет иметь ничего общего с вашей непосредственной трудовой деятельностью. Даже если вы очень захотите, вы не найдете ни минутки на то, чтобы сосредоточиться на делах вашей фирмы. Может быть, и не стоит тогда?"
"На 6 апреля:

Влияние позитивных тенденций очень сильно, день пройдет чрезвычайно удачно для всех, кто  знает, чего хочет, и готов потрудиться ради достижения цели. Появляется возможность наладить контакты с влиятельными людьми, преодолеть разногласия с руководством и деловыми партнерами, значительно продвинуться вперед в осуществлении важных проектов благодаря своевременно полученной поддержке. Удачно пройдут семинары, конференции и презентации.
Растет интерес к учебе и творческим занятиям, представится хороший шанс для реализации собственного потенциала, раскрытия талантов и способностей. Романтические свидания оставят приятное впечатление, а у тех, кто не откажется от участия в светских мероприятиях, появится шанс завязать полезные знакомства."
"Любовный гороскоп на 5 апреля:

Сегодня вашему любимому человеку придется изрядно потрудиться для того, чтобы уговорить вас поступать тем или иным образом. Возможно, препятствовать вашему быстрому нахождению точек соприкосновения будет ваше упрямство, а может быть, святая уверенность в вашей правоте."
"Бизнес-гороскоп на 5 апреля:

Сегодняшний день будет вряд принесет вам триумф. Скорее всего, он окажется обыкновенным рутинным днем, как две капли воды похожим на вчерашний и завтрашний. Если вы, конечно, не возьметесь раскрасить его во все цвета радуги самостоятельно."
"На 5 апреля:

Можно многого добиться, выбрав надежных союзников и помощников – трудности с этим у вас сегодня вряд ли возникнут. Ваши же собственные силы небезграничны, поэтому не беритесь за решение всех проблем в одиночку и старайтесь не перегружать себя делами. Сниженный жизненный потенциал может стать причиной недомоганий и ухудшения настроения; поддержите себя, найдите время для интересных дел, приятных покупок, общения с симпатичными людьми, увлекательных поездок. 
Близкие понимают вас и готовы поддержать; не стоит скрывать свои проблемы, замыкаться в себе, отказываться идти на контакт. Искренность в отношениях с любимым человеком особенно важна для тех, кто склонен копить обиды и подолгу размышлять о ссорах и неприятных происшествиях."
"Любовный гороскоп на 4 апреля:

В этот день звезды рекомендуют вам обратить особое внимание на то, какие тосты произносит ваш любимый человек о время празднества. Именно они покажут, насколько тонко он чувствует настроение ваших общих друзей, что ему нужно от жизни и насколько он самобытная личность."
"Бизнес-гороскоп на 4 апреля:

Сегодня ваши коллеги захотят каким-то образом над вами подшутить, что может создать проблемы в выполнении ваших непосредственных трудовых обязанностей. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы ничто не смогло вас выбить из колеи даже на несколько минут."
"На 4 апреля:

Этот день может принести Весам неожиданное везение, если пойти на поводу интуиции и оказаться в нужное время в нужном месте. Это один из дней, когда можно получить необычную прибыль. Усилиями многих людей накапливался капитал у Фортуны, а потом кто-то делает правильную ставку – и становится обладателем большого приза. Может, повезет именно вам."
"Любовный гороскоп на 3 апреля:

Сегодня вы поймете, что все, что вы делали, вы делали не зря. Возможно, результаты будут не совсем такими, как вы ожидали: не столь яркими, не столь оптимистичными, не столь романтичными. Однако какими-то они будут явно, и это уже большой плюс. Значит, вы можете двигаться дальше по дороге вашей любви."
"На 3 апреля:

На вашей улице праздник, но далеко не все готовы искренне радоваться этому приятному факту. Сегодня вы сможете понять, кто действительно является вашим союзником, а кто лишь притворяется таковым. Появляется возможность добиться значительных профессиональных успехов, заключить выгодные сделки, сулящие скорое улучшение финансового положения. Внимательными следует быть тем, кто запланировал на этот день командировки или встречи с иностранными партнерами – возможны непредвиденные трудности.
У вас наверняка появится повод устроить семейное торжество или собрать друзей на веселую вечеринку. Звезды не имеют ничего против вашего активного участия в светской жизни и обещают массу интересных знакомств, возможностей для кокетства и флирта."
"Бизнес-гороскоп на 3 апреля:

Видя всё увеличивающуюся стопку документов на вашем столе, не откладывайте всё в дальний ящик и не отлынивайте от дел! Гоните прочь от себя лень, потом проблем меньше не станет, скорее напротив, ещё и прибавятся, и тогда вы точно сгорите на работе, а это вам ни к чему."
"Любовный гороскоп на 2 апреля:

Сегодня в ваших отношениях вскроется некий старый гнойник. Это будет неприятно и даже больно, однако просто необходимо для здорового продолжения жизни вашего тандема. Надо стиснуть зубы, сжать кулаки и потерпеть. И тогда уже завтра все будет гораздо лучше, чем сегодня."
"Бизнес-гороскоп на 2 апреля:

Не торопитесь сегодня принимать скоропалительные решения. Впрочем, даже если касательно работы парочка таковых вам в голову и придет, в силу того, что день выходной реализовать их немедленно у вас не получится: останется еще целая ночь на то, чтобы все взвесить и сопоставить."
"На 2 апреля:

Правильная организация труда – необходимое условие успехов в работе. Крайне нежелательно проявлять легкомыслие, откладывать дела или доверять защиту своих интересов малознакомым людям. Старайтесь действовать в соответствии с ранее составленным планом, не отказываясь от избранной линии поведения. В коммерческих делах нужна умеренность; именно благодаря ей вы сможете избежать расходов и сделок, о которых позже пришлось бы пожалеть.
Вероятны проблемы в личной жизни, основная причина трудностей в том, что вы не можете уделить любимому человеку достаточно времени и внимания. Сгладить противоречия поможет совместная поездка. А вот от участия в светских мероприятиях лучше отказаться: излишняя активность в данной области может нанести ущерб вашему здоровью."
"Любовный гороскоп на 1 апреля:

Сегодня ваше любопытство может сыграть с вами злую шутку. Вы все равно не узнаете то, что вас столь заинтересовало, но информация, полученная в процессе изысканий, здорово вас расстроит. Подумайте еще раз, нужно ли вам это, и ваше счастье, если вы одумаетесь."
"Бизнес-гороскоп на 1 апреля:

Если вы ещё не достигли того, к чему стремились, спросите себя: возможно, вы сбились с пути? Возможно, вы слишком мелочитесь и на пути к одной большой цели, растачивая себя по пустякам. Будьте дерзки в ваших желаниях, помните, что только смелым покоряются моря!"
"На 1 апреля:

Замечательный день для всех, кто влюблен, ищет свою «половинку» или просто озабочен решением личных проблем. Окажутся оправданными даже самые смелые ожидания, появится возможность осуществить те перемены, о которых вы совсем недавно могли только мечтать. Семейные и дружеские отношения наладятся, близкие люди с пониманием и снисхождением отнесутся к вашим слабостям, охотно пойдут на компромисс.
Профессиональные дела тоже идут очень неплохо: появляется возможность получить повышение по службе, укрепить свой авторитет и заручиться поддержкой руководства. Некоторые планы удастся осуществить благодаря умению увидеть любую ситуацию под неожиданным углом. Будьте естественны и не требуйте от себя слишком многого – этого достаточно для успеха."
"Любовный гороскоп на 31 марта:

Сегодня вам стоит улыбаться во что бы то ни стало, как бы тяжело вам ни пришлось, чтобы вашему любимому человеку не было за вас тревожно. Его волнение вряд ли поможет вам решить ваши проблемы, а ему может во многом помешать, поэтому пусть он лучше обойдется без знания некоторых подробностей вашей жизни."
"Бизнес-гороскоп на 31 марта:

Благоприятный день для заключения сделок. Даже у самых рискованных есть шанс оказаться успешными, хотя понапрасну рисковать все же не следует. Просто максимум работы по делам подобного рода следует выполнить именно сегодня."
"На 31 марта:

Вы отказываетесь прикладывать сколь бы то ни было серьезные усилия, поскольку не видите перед собой цели, к достижению которой стоило бы стремиться. Позиция, может быть, и оправданная, но вызывающая недоумение и неодобрение у окружающих. Ваше философское отношение к проблемам даже близким людям может показаться лишь банальной ленью, в результате чего и будут возникать мелкие, но досадные конфликты.
Будьте сдержаны и не поддавайтесь на провокации. Жизненной энергии у вас маловато, и ее определенно стоит поберечь; а это значит, что сильные эмоциональные переживания вам противопоказаны. Настроившись на миролюбивый лад, вы сможете прекрасно провести время в обществе любимого человека, что будет способствовать восстановлению душевного равновесия."
"Любовный гороскоп на 30 марта:

Не стоит быть слишком мнительным и пугливым, даже если поведение вашего любимого человека этим чувствам способствует. Не тратьте жизненную энергию на то, чтобы переживать. В худшем случае она вам пригодится для того, чтобы пережить случившееся, но ничего плохого случиться не должно."
"На 30 марта:

В сфере личных отношений нет места для необдуманных высказываний, язвительных замечаний и опрометчивых поступков. Ваше умение сохранять рассудительность в сложных ситуациях, поступать справедливо и учитывать не только собственные интересы, но и мнение окружающих – залог относительного спокойствия в семье. Очень сложно будет найти общий язык с любимым человеком. От новых знакомств романтического характера лучше воздержаться. 
Этот день хорошо подходит для общения с друзьями, однако встречи нежелательно проводить в увеселительных заведениях. От посещения многолюдных собраний и участия в общественных мероприятиях тоже лучше отказаться. Жизненный потенциал снижен, возможны недомогания."
"Бизнес-гороскоп на 30 марта:

Сегодня неожиданная встреча может значительно повлиять на дальнейшее течение вашей карьеры. Если вы правильно себя поведете и сделаете необходимые выводы из случившегося, подъем в гору начиная с завтрашнего дня может оказаться занятием не очень трудным, но очень увлекательным."
"Любовный гороскоп на 29 марта:

Не обязательно обо всех своих проблемах рассказывать любимому человеку. У него и своих хватает. Лучше заведите себе дневник, в который вы будете записывать все, что вас волнует. Или поведайте все, что у вас наболело, котенку или любимой игрушке. У них точно хватит терпения выслушать вас и понять."
"Бизнес-гороскоп на 29 марта:

Сегодня хороший день для того, чтобы собрать вместе своих старых друзей и вспомнить обо всех тех невероятных историях, что происходили с вами. Можете приврать — по вдохновению. Охотничьи истории из сферы собственной деловой активности приветствуются."
"На 29 марта:

Деловая активность невысока, стремление переложить свои обязанности на чужие плечи чревато серьезными профессиональными проблемами. Постарайтесь не относиться безответственно к ранее данным обещаниям - берегите свою репутацию и не давайте недоброжелателям повода для сплетен и злорадства. Возможен успех в деловых переговорах, однако многое будет зависеть от вашей готовности пойти на уступки и принять во внимание интересы партнеров.
Хороший день для отдыха на природе, начала больших путешествий. Возможны знакомства с людьми, разделяющими ваши интересы; общее хобби – отличное начало для дружеских или романтических отношений."
"Любовный гороскоп на 28 марта:

Сегодня ваш любимый человек будет делать лишь то, что хотите вы и лишь так, как вы ему позволите это делать. Поэтому неожиданностей случиться не должно, разве что вы сами не будете знать, чего хотите, и пустите дело на самотек. Впрочем, тоже не самое плохое решение."
"Бизнес-гороскоп на 28 марта:

Сегодня не торопитесь клеймить кого-то позором за недальновидность. Вполне вероятно, что это такой стратегический ход, слишком хитрый, чтобы его можно было осознать стороннему наблюдателю. В любом случае, иной роли вам нынче не добиться, ток что остается лишь следить за развитием событий."
"На 28 марта:

День значительного прогресса во многих делах. Особое внимание следует обратить на профессиональную сферу – именно здесь вы можете достичь поистине выдающихся результатов. Пригодятся не только терпение и трудолюбие, но и умение сотрудничать с самыми разными людьми, находить общий язык с недавними недоброжелателями и превращать конкурентов в надежных партнеров.
В личной жизни царят гармония и спокойствие. Старайтесь избегать опрометчивых поступков, не предпринимать необдуманных шагов. Порой вы будете находиться под влиянием эмоций, но воли нахлынувшим чувствам лучше не давать. Порадуют встречи с друзьями, можно устроить небольшой праздник для близких людей."
"Любовный гороскоп на 27 марта:

В этот день звёзды рекомендуют вам немного побыть параноиком и тысячу раз всё проверить или перепроверить. Особенно касаться это будет ваших отношений с вашим любимым человеком, потому что именно в этом аспекте будет особенно страшно допустить ошибку. Слишком дорого потом придётся за неё расплачиваться."
"Бизнес-гороскоп на 27 марта:

Сегодня ни от чего нельзя отказываться — именно то предложение, которое вы не захотите принять, и будет самым лучшим. Так что старайтесь использовать каждый шанс, сколь бы утомительно это ни было."
"На 27 марта:

Весам придется столкнуться с серьезными проблемами в личной жизни. Нужно проявить терпение: ответы на важные вопросы редко находятся быстро, и далеко не все готовы принимать решения поспешно или действовать в комфортном для вас темпе. Дайте близкому человеку возможность составить собственное мнение о происходящем, проявить инициативу; многое изменится к лучшему, если вы хотя бы на время откажетесь от роли безусловного лидера в отношениях.
Возможны проблемы в поездках, день не подходит для командировок и общения с иностранцами. Нежелательно также в этот день проводить или посещать семинары, конференции, корпоративные тренинги."
"Любовный гороскоп на 26 марта:

Сегодня вашему любимому человеку будет очень трудно сформулировать для вас своё отношение к вам, к жизни и к создавшейся ситуации. Впрочем, сделать ему как-то это придётся, потому что иначе он рискует быть вами не понятым, что может привести к некоторым проблемам."
"Бизнес-гороскоп на 26 марта:

Сегодня ваш интерес к деловым вопросам может вызвать небезосновательную ревность в кругу близких вам людей. Кажется, вы забыли о данных им обещаниях?"
"На 26 марта:

Не ждите легких побед. Вы наделены всеми качествами, необходимыми для успеха в этот сложный день, но приложить усилия и проявить изобретательность все же придется. Вряд ли вам покажутся увлекательными дела, которые отнимут массу времени; не позволяйте себе лениться и откладывать решение важных вопросов, иначе более расторопные конкуренты вырвутся вперед. Финансовая картина не слишком благоприятна, но разумной экономии будет достаточно, чтобы не оказаться на мели.
Сложным будет день для влюбленных, да и новые романтические увлечения принесут скорее страдания, чем радость. Постарайтесь спокойно обдумать происходящее, принимая во внимание всю имеющуюся информацию; шанс исправить ситуацию есть, но для этого нужно потрудиться."
"Любовный гороскоп на 25 марта:

Не стоит сегодня распыляться на много дел одновременно: за всеми зайцами всё равно не успеете, а вот не поймать ни одного у вас может получиться вполне виртуозно. Поэтому если уж вы решили весь день целиком и полностью посвятить вашему любимому человеку, то следуйте этому плану до конца. Кстати, ваш жест оценят по достоинству."
"Бизнес-гороскоп на 25 марта:

Сегодня вам не стоит слишком много говорить о вашей работе, делиться впечатлениями о ней с друзьями и родственниками, ибо не всем интересны и понятны ее специфика, подробности и детали. Попробуйте поговорить о чем-то менее интеллектуальном, зато более интересном."
"На 25 марта:

День неплохой, но не позволяющий рассчитывать на легкие успехи и скорые победы. Сейчас не время менять свои планы и отказываться от привычного способа действий, даже если на пути возникают серьезные преграды. Соблазн воспользоваться сомнительными методами для достижения цели велик, но последствия такого решения окажутся крайне неприятными. Важно сохранить хорошую репутацию – она станет вашим главным козырем на деловых переговорах.
В личной жизни не допускайте и тени двуличия, неискренности и лжи. Скрывая от любимого человека неприятную информацию, вы рискуете потерять его доверие и разрушить отношения, которыми дорожите."
"Любовный гороскоп на 24 марта:

Если ваше хмурое лицо сегодня хоть на минутку осветится ласковой улыбкой по отношению к вашей половинке, это будет куда действеннее слов и обещаний. Всего одна улыбка – и вы почувствуете, насколько вы дороги этому человеку, насколько вас любят и ценят."
"Бизнес-гороскоп на 24 марта:

Решительность в этот день вам явно не повредит. Звезды уверены в том, что если вы возьмете быка за рога, фортуна улыбнется вам с куда большей вероятностью, чем если вы будете пассивно ждать у моря погоды. Даже если как правило это не ваш стиль жизни, на сегодня его придется поменять."
"На 24 марта:

Решение имущественных вопросов окажется непростым делом: возможны разногласия из-за пустяков, споры и серьезные конфликты. В остальном же день вполне благоприятен. Появляется возможность наладить отношения с деловыми партнерами и руководством, подняться по карьерной лестнице. Настоящие успехи еще впереди, однако именно сегодня вы сделаете наиболее важные шаги по избранному пути. 
В личных делах стоит положиться на интуицию: именно благодаря ее подсказкам вы сможете избежать серьезных ошибок и сохранить отношения, которыми дорожите. Не придавайте большого значения мимолетным увлечениям – сегодня вы рискуете попасть в ловушку, расставленную весьма корыстной особой"
"Любовный гороскоп на 23 марта:

Если ваше хмурое лицо сегодня хоть на минутку осветится ласковой улыбкой по отношению к вашей половинке, это будет куда действеннее слов и обещаний. Всего одна улыбка – и вы почувствуете, насколько вы дороги этому человеку, насколько вас любят и ценят."
"Бизнес-гороскоп на 23 марта:

Пока вы думаете, как быстрее взобраться вверх по служебной лестнице, не затрачивая при этом слишком много усилий, приглядитесь повнимательнее к вашим друзьям. Очень возможно, что они-то и есть те самые ступеньки, которые в союзе с вашей квалифицированностью и помогут вам взобраться наверх."
"На 23 марта:

Весам стоит считаться не только с окружающими, но и с личной ситуацией. Нагрузки желательно соизмерять с текущим самочувствием, часть хлопот сегодня можно переложить на помощников. Звезды также советуют вам контролировать перепады своего настроения: в этот день вы готовы неосознанно воспроизвести один из привычных негативных сценариев, особенно, в общении с близким окружением. Чтобы избежать раздражающих факторов, стоит заняться тем, что в данный момент лучше получается, и время от времени отдыхать."
"Любовный гороскоп на 22 марта:

Сегодня вы с удивлением оглянетесь назад и увидите себя в прошлом. И очень удивитесь, как вы могли быть таким, встречаться с этим человеком, да ещё и вести себя подобным образом. Впрочем, если бы в вашей жизни не было этого периода, возможно, вы бы никогда не были счастливы в личной жизни так, как сейчас."
"Бизнес-гороскоп на 22 марта:

Сегодня не стоит бояться делать смелых шагов и предпринимать отчаянных действий. Конечно, распахивать кабинет начальника ударом ноги звезды не советуют, но вот честно высказать в корректных выражениях вашему шефу все, что вы думаете о целесообразности вашей работы, вполне можно."
"На 22 марта:

Весы могут положиться на чутье. Оно подскажет нужные слова, подходящий момент для действий, форму одежды, манеру поведения и другие тонкости. День порадует конкретикой, прозрачностью мотивов, возможностью прямо высказаться или открыто заняться интересующим делом. Не стоит нарушать законы и правила. Любые услуги, включая медицинские, информационные и транспортные, лучше оформить официально: это повысит ответственность исполнителей, заставит соблюдать сроки и нормы качества, исключит недоразумения."
"Любовный гороскоп на 21 марта:

Сегодня ваш любимый человек будет с трудом понимать ваши шутки. Ему на это потребуется максимум усилий и максимум же желания, а ни того, ни другого у него может и не оказаться. Постарайтесь понять это и не требовать от него невозможного или почти невозможного."
"Бизнес-гороскоп на 21 марта:

Сегодня звезды заставят вас удивляться снова и снова, ведь этот день будет настолько удачен, что вам покажется просто фантастическим такое невероятное стечение обстоятельств. Ведение переговоров будет сегодня особенно продуктивным и выгодным с точки зрения заключения контрактов."
"На 21 марта:

Весам важно не утратить четких ориентиров, особенно профессиональных или нравственных. Обстановка дня не отличается стабильностью и ясностью, часть хлопот будет напрасной. Могут быть перепутаны роли и функции, сместиться представления о качестве, норме, базовых ценностях. Возможно, вам придется принять участие в чужих делах, кого-то замещать, что-то скрывать или искать, обмениваться услугами. Не стоит увлекаться планированием и калькуляцией: вскоре поступят новые данные, и работу придется исправлять."
"Любовный гороскоп на 20 марта:

Сегодня вашему любимому человеку не придется долго объяснять вам, что именно он от вас хочет: вы и сами замечательнейшим образом об этом догадаетесь. Постарайтесь однако не выказывать своего удовольствия и неудовольствия раньше времени: дослушайте все до конца."
"Бизнес-гороскоп на 20 марта:

Постарайтесь сегодня привести в порядок свои мысли и чувства: светлая голова наверняка понадобится вам в самое ближайшее время. О личной жизни покамест лучше забыть, пытаться совместить ее с работой нынче дело безнадежное - потерпите крах по обоим направлениям."
"На 20 марта:

Для Весов день начнется позитивно. Оптимистичный настрой поможет не поддаваться сомнениям, хранить преданность идеям и принципам, верить в дружбу и в лучшее будущее. Вечером вы можете оказаться в двойственной ситуации и рискуете изменить собственным правилам. В качестве превентивной меры, звезды советуют вам не поддаваться на провокации, не спешить с действиями, не ставить под удар свое здоровье. Нежелательно брать на себя чужие обязанности, бросаться на помощь малознакомым людям без веских причин."
"Любовный гороскоп на 19 марта:

Будьте улыбчивы и радостны несмотря ни на что. Ваш любимый человек, равно как и другие ваши близкие и родные это оценят и примут к сведению, а значит, не будут досаждать вам надоедливыми вопросами из серии «что случилось». Заодно и настроение поднимется."
"Бизнес-гороскоп на 19 марта:

Вы стремитесь к безупречности, в то время как решающее значение имеет затраченное на то или иное дело время. Ваш подход оправдан только лишь если вы учитесь, в любом другом случае своему перфекционизму сегодня нужно будет наступить на горло."
"На 19 марта:

Весам, особенно склонным к фатализму, звезды не советуют опускать руки и ставить крест на планах. Проблемы настоящего периода временны и не являются поводом для отказа от ярких идей. Этот день подходит для обновлений и других шагов, направленных в будущее. В ожидании лучших времен, стоит поддержать и укрепить связи с единомышленниками, внести больше ясности в замыслы, определиться с выбором ниши, специализации, направления интересов. Не стоит требовать от себя многого, если подводит самочувствие."
"Любовный гороскоп на 18 марта:

Сегодня ваш любимый человек будет стараться сделать для вас сюрприз, что окажется неожиданно сложной задачей, ибо все его желания будут вам видны насквозь и заранее. Постарайтесь не демонстрировать ему ваши догадки: пусть считает себя великим конспиратором. Вам не сложно – ему приятно."
"Бизнес-гороскоп на 18 марта:

Сегодня не стоит слишком усердствовать. Вы уже набрали нужный темп, поэтому можно включить автопилот. А пока всё будет идти своим ходом, постарайтесь обратить свой взор на дела амурные. Не слишком ли много времени у вас уходит на работу?"
"На 18 марта:

У Весов сегодня появится отличный источник энергии и вдохновения. Могут открыться долгожданные возможности. Не исключено, что выразят свою готовность помочь друзья, коллеги, покровители. Проблемой дня может стать неумение (или нежелание) вовремя использовать шанс. Помехой может стать неподходящее настроение, плохое самочувствие, неудачное стечение внешних обстоятельств. Если отсутствуют азарт и креатив, вам, возможно, стоит проявить дисциплинированность и для начала включиться в работу усилием воли."
"Любовный гороскоп на 17 марта:

Ваш сегодняшний день будет грустен и безрадостен, поэтому вам стоит подготовиться к этому заранее и вашего любимого человека к этому подготовить. Пусть он не удивляется вашим стремительным перепадам настроениям и периодическим срывам на крик. И вы постарайтесь сдерживаться."
"Бизнес-гороскоп на 17 марта:

Как всегда, вы будете одним из главных действующий лиц этого дня. Начальство ни при каких условиях, не захочет отпускать вас от себя. Хорошо лишь то, что с шефом у вас прекрасные отношения последнее время. Готовьтесь к решению старых проблем, которые вы отложили в долгий ящик."
"На 17 марта:

Весам звезды напоминают о важности эмоциональной гармонии, семейного или духовного родства. Может оказаться ключевым фактором умение понять других людей (настроение собеседника, ожидания публики, потребности и предпочтения клиентов). Совещания, собеседования пройдут лучше в доверительной неформальной обстановке. Деловая переписка может приобрести более личный характер. Бизнесменам стоит уделить внимание статьям баланса, связанным с фондом заработной платы, помощью персоналу, благотворительностью."
"Любовный гороскоп на 16 марта:

Сегодняшний день будет полон маленьких радостей и незначительных удовольствий. Они будут похожи на бабочек, чуть задевших вашу щеку легкими крылышками. Такие события случаются только между людьми, которые друг друга очень хорошо знают и искренне любят. Значит, ваша пара к таким тоже относится."
"Бизнес-гороскоп на 16 марта:

Сегодня звезды обещают благоприятную атмосферу для сплетен. А почему бы не добавить жару? Без интриг на рабочем месте не обходится нигде, в ваших же руках – возможность как следует повеселиться и повеселить окружающих. Из тех, кто не обделен чувством юмора."
"На 16 марта:

Весам стоит проявить дотошность и досконально проверять любую мелочь. Нестыковки и странности могут обнаружиться в выполнении самых простых задач. Возможны проблемы в дороге, при медицинском, информационном или транспортном обслуживании, ошибки в передаче данных. Не исключено столкновение с бюрократическим аппаратом. Если запланированное мероприятие прошло неудачно, не стоит считать время безнадежно потерянным: взамен ожидаемого результата, вы наверняка получите ценные уроки и важные подсказки."
"На 15 марта:

Весам стоит проявить дотошность и досконально проверять любую мелочь. Нестыковки и странности могут обнаружиться в выполнении самых простых задач. Возможны проблемы в дороге, при медицинском, информационном или транспортном обслуживании, ошибки в передаче данных. Не исключено столкновение с бюрократическим аппаратом. Если запланированное мероприятие прошло неудачно, не стоит считать время безнадежно потерянным: взамен ожидаемого результата, вы наверняка получите ценные уроки и важные подсказки."
"Любовный гороскоп на 15 марта:

Одиночество в толпе – это про вас. Даже рядом с любимым человеком вы будете чувствовать себя непонятым и никому не нужным. Постарайтесь никак не демонстрировать вашей половинке ваши настроения: она может решить, что все из-за нее и расстроиться. А она ни в чем не виновата."
"Бизнес-гороскоп на 15 марта:

Пока вы будете спорить, кто же возьмется за подготовку встречи важных гостей, вы рискуете упустить время, чтобы хоть как-то подготовить мероприятие! Так что, пока не поздно, берите все в свои руки. Может, это и будет превышением полномочий, но вам будут только благодарны."
"Любовный гороскоп на 14 марта:

Сегодня вы будете на редкость самостоятельны в суждениях: даже ваш любимый человек не будет для вас авторитетом. Такое невнимание к его мнению может его довольно серьезно обидеть, поэтому постарайтесь хотя бы сделать вид, что вы принимаете к сведению его аргументы."
"Бизнес-гороскоп на 14 марта:

Сегодня вам будет нелегко побороть собственное нежелание работать и все-таки приступить к делам общественно полезным. Однако чем скорее вы возьмете себя в кулак, тем скорее вы сможете позволить себе расслабиться. Поэтому в ваших же интересах раньше начать, чтобы раньше закончить."
"На 14 марта:

Весам стоит учитывать неоднозначность ситуации. Возможны проблемы на знакомых маршрутах, отказы при попытке наладить связь по старым каналам. Открытость для контактов и знаний необходимо сочетать с осторожностью. Не помешают надежные фильтры для сортировки информации, защиты от вирусных атак. Не стоит рассчитывать в новой обстановке на повторение старых сценариев, любые программы сегодня могут дать неожиданный сбой. Не стоит доверять малознакомым людям и тем, кто объявился после долгой разлуки."
"Любовный гороскоп на 13 марта:

Сегодня вашему любимому человеку будет очень непросто попросить вас о каком-то одолжении, ибо он будет свято верить в то, что этим создаст вам дополнительные проблемы в жизни. Если вы свято уверены в обратном, постарайтесь убедить все же вашу половинку в том, что обратиться к вам необходимо."
"Бизнес-гороскоп на 13 марта:

В этот день вам вряд ли удастся повлиять на ход событий, поэтому не стоит так переживать. Вы, кажется, не поняли простую истину, что вы не всесильны, так что надо учиться разграничивать те ситуации, когда вы можете что-то исправить, а когда нет смысла ввязываться."
"На 13 марта:

Весы могут получить дополнительные средства на реализацию прихотей. Не исключено, что в вашем распоряжении окажется общий бюджет, или временно возрастут ваши обычные доходы. Это подходящий день для развлечений вскладчину, для совместных приобретений. Возможен интерес к дизайну интерьеров, кулинарии, вложению денег в ценности. Одной из составляющих хорошо проведенного дня будет полноценная трапеза. Если вы не любите домашнее хозяйство, можно поднять себе настроение посещением кафе или ресторана."
"Любовный гороскоп на 12 марта:

Сегодня вы будете склонны к тому, чтобы причинять себе душевную боль, причем вполне сознательно. Постарайтесь, впрочем, избежать злоупотребления этим сильным средством, потому что иначе боль может перекинуться и на вашего любимого человека, что вам будет совершенно ни к чему."
"Бизнес-гороскоп на 12 марта:

Сегодня вам не придется долго вспоминать какие-то сведения о вашей работе, которые неожиданно кому-то из ваших любимых или просто близких людей понадобится. Постарайтесь однако, чтобы выяснением этих сведений на этот день разговоры о работе и ограничились."
"На 12 марта:

От Весов этот день требует внимания к материальным вопросам, но лучше рассматривать их в общем контексте изменившейся обстановки. Не исключено, что вам потребуются дополнительные средства на поддержание здоровья, оплату услуг. В отношениях не стоит оставлять без внимания чувственную сторону, но не менее важным может оказаться сходство ценностей партнеров, согласование инициатив и распоряжение общим бюджетом. Возможны изменения в долговременных программах, связанных с финансированием, бытом, жильем."
"Любовный гороскоп на 11 марта:

Сегодня вашему любимому человеку будет довольно трудно поверить в сказку, в то, что уже завтра все будет хорошо, сказка войдет в ваш дом и изменит вашу совместную жизнь к лучшему. Главное, чтобы вы сами в это поверили, а остальное – дело техники и времени."
"Бизнес-гороскоп на 11 марта:

Сегодня вам предстоит довольно долго общаться с людьми, которые вам не очень приятны. Что ж, в это время вы вполне можете поразмышлять о том, как оптимизировать ваше рабочее время и ваши рабочие силы. А человеку вежливо улыбаться и кивать в такт. Не забудьте нарисовать на лице понимающую улыбочку!"
"На 11 марта:

Весам стоит пойти на уступки партнерам, друзьям, любимым людям. Если не избежать разлуки и разрыва, лучше оставить о себе хорошее впечатление. Не стоит начинать новые дела, заводить знакомства. Желательно присмотреться к ситуации: сейчас вы можете временно утратить некоторые права и свободы. В длительных договоренностях не помешает дополнительно прояснить и закрепить базовые пункты, затрагивающие ваши индивидуальные интересы, иначе вскоре кто-то может воспользоваться их расплывчатой формулировкой."
"Любовный гороскоп на 10 марта:

В этот день стоит поразить вашего любимого человека своими кулинарными способностями. Приготовьте что-нибудь эдакое, пусть даже оно и будет называться банальным словом «бутерброд» или «яичница». Главное – фантазия и необычное смешение ингредиентов."
"Бизнес-гороскоп на 10 марта:

Сегодня вам предстоит узнать очень много нового о вашей специальности, ее специфике, истории и значении в мировом масштабе. Возможно, что-то из этих сведений вызовет улыбку на вашем лице, однако большинство из них наверняка пригодится вам в будущем, поэтому звезды рекомендуют запоминать."
"На 10 марта:

Весам звезды подсказывают, что настал отличный день для начала делового сотрудничества. В длительных союзах можно обновить сценарий, поставив новую общую долговременную цель. Не стоит претендовать при этом на роль ведущего и обострять застарелые противоречия, например, территориальные претензии. Также, вам стоит заранее смириться со сложными гранями чужого характера. Не стоит пытаться переделать партнера, так как в сложившейся ситуации его (ее) недостатки могут неожиданно обернуться достоинствами."
"Любовный гороскоп на 9 марта:

Сегодня вашему любимому человеку захочется вами покомандовать. Чем он и займется с превеликим удовольствием. Однако если вас такое положение вещей не устраивает, лучше сразу и честно ему об этом сообщить, а то к хорошему привыкают быстро – вот и он привыкнет."
"Бизнес-гороскоп на 9 марта:

Сейчас придётся приложить уйму сил и времени, чтобы сохранить стабильность своего заработка. Кроме этого, вы можете попасть в компрометирующую вас ситуацию, так что будьте внимательны и осторожны. Испортить себе репутацию недолго, долго восстанавливать утраченное."
"На 9 марта:

Весам стоит оценить условия, в которые их поставила судьба. Нежелательно целиком и полностью полагаться на себя. Не исключено, что некоторые из ваших умений и способностей окажутся невостребованными, правила и указания будут нечеткими, противоречивыми. Возможен беспорядок на рабочем месте. Полезна реалистичная оценка партнеров и помощников, понимание уровня их дисциплинированности, квалификации. Не стоит упускать из виду вопросы, связанные с ремонтом техники, лечением и профилактикой заболеваний."
"Любовный гороскоп на 8 марта:

В этот день ваш любимый человек не захочет доверить вам какой-то свой секрет, и не потому, что боится, что вы его не поймёте или разболтаете, а из-за того что решит, что вам пока ни к чему это знать. Всё откроется для вас несколько позже: потерпите совсем немного."
"Бизнес-гороскоп на 8 марта:

Если в отношениях начальник-подчиненный вы являетесь руководителем, то вам сейчас следует хорошенько подумать о поощрении особо отличившихся сотрудников. Также стоит быть внимательным и правильно различить, чьи заслуги мнимые, а чьи заработаны непосильным трудом."
"На 8 марта:

Весам сегодня трудно контролировать ситуацию. Многое будет диктовать обстановка, и далеко не все в ней будет отвечать вашим вкусам и стандартам качества. Могут остаться без должного внимания ваши подарки и жесты доброй воли, возможны препятствия в важных начинаниях. С некоторыми помехами (отсутствием нужных людей и вещей, появлением нежелательных лиц, беспорядком, грязью, путаницей, некачественными услугами, отсутствием сервиса) придется смириться. Желательна осторожность при употреблении лекарств."
"Любовный гороскоп на 7 марта:

Замечательный день для того, чтобы выехать вместе с вашей половинкой на природу. Обычно за чертой города люди очень меняются, скидывают городские маски и становятся сами собой. Замечательный тест на совместимость! И если вам действительно хорошо вместе – то и день получится просто отличным."
"Бизнес-гороскоп на 7 марта:

Сегодня ваши коллеги по той или иной причине будут работать не в полную силу. Постарайтесь не выходить из себя по этому поводу и не пытаться их воспитывать: ситуацию это вряд ли изменит, а вот отношение к вам у них может испортиться заметно. Воздействовать на лентяев можно только личным героическим примером: пусть им будет стыдно."
"На 7 марта:

Весов вплоть до вечера будет сопровождать беззаботное праздничное настроение, многие Весы будут наслаждаться стабильностью своих любовных успехов. Даже если от природы вы склонны преувеличивать неприятности, они не покажутся вам катастрофическими. Отсутствие серьезных проблем положительно скажется на вашей внешности, усилит вашу привлекательность в глазах представителей противоположного пола. Хороший эффект окажет посещение косметического кабинета. Любые мероприятия не стоит затягивать до ночи."
"Любовный гороскоп на 6 марта:

Поменьше отрицательных эмоций. Вы нынче будете несчастны ровно настолько, насколько позволите себе таковым быть. Не лучше ли поменять плюс на минус и почувствовать себя счастливым?"
"Бизнес-гороскоп на 6 марта:

Если вы сегодня попытаетесь улизнуть от домашних дел, то ваша семья выйдет на тропу войны. А разве вы того хотите? Поэтому, коль вы не желаете затачивать свой томагавк, лучше смириться с тем, неплохо было бы навести порядок в квартире или просто сходить за покупками в соседний супермаркет. Благо никаких трудовых подвигов ваша фирма от вас требовать не будет."
"На 6 марта:

Весы могут рассчитывать на прекрасный день. Он не только создаст условия для приятного времяпрепровождения в настоящем, но и откроет перспективы на будущее. Отличный момент для того, чтобы задать нужный уровень в общении, показать себя в лучшем свете перед взыскательной публикой, продемонстрировать стиль, манеры, личное обаяние, серьезность намерений. День подходит для красивых оригинальных церемоний и ритуалов. Для свиданий, выступлений и других мероприятий лучше выбрать изысканную обстановку."
"Любовный гороскоп на 5 марта:

В этот день вы будете вспыльчивы и раздражительны, что довольно заметно отразится на ваших отношениях с любимым человеком. Скорее всего, он будет стараться избегать вашего общества, дабы не навлечь на себя ваш праведный гнев. И его, пожалуй, можно понять, так что обижаться на него не стоит."
"Бизнес-гороскоп на 5 марта:

Вам нужна помощь? Поищите ее в непосредственной близости от себя — возможно, вам окажутся полезны друзья, знакомые друзей или даже ваши собственные родственники."
"На 5 марта:

Весам стоит взять под контроль все, что связано с коммуникациями, в том числе, с передачей важных данных. Не помешает удвоить внимание к состоянию личного транспорта. Желательно быть в курсе перемен, касающихся маршрутов передвижения, правил поведения на дороге, порядка пересечения границ, требований к путешественникам, иммигрантам. Не исключено, что вскоре вам придется тратить больше времени на дорогу до дома или офиса, пересмотреть планы, связанные с командировкой, лечением, отпускной поездкой."
"Любовный гороскоп на 4 марта:

В этот день вам как никогда пригодится знание некоторых мелочей из жизни вашего любимого человека. Пусть даже его биография – не самая увлекательная история во Вселенной, вам придется её сегодня вспомнить от и до, чтобы в нужный момент блеснуть нужным знанием."
"Бизнес-гороскоп на 4 марта:

В этот день звезды не рекомендуют вам уделять слишком много внимания рабочим мелочам. Постарайтесь успеть завершить главные этапы вашей трудовой деятельности, и уже потом задумываться об оформлении, презентации и форме подачи. Было бы что подавать, а уж как – найдется."
"На 4 марта:

Весов может поджидать очередной сюрприз в сфере дружеских, семейных или брачных отношений. Не исключены также перемены на работе, влекущие за собой изменение домашнего уклада, привычного графика. Может быть неровным самочувствие, раздражение и подъем могут сменяться упадком сил. День подходит для избавления от разнообразного психологического и бытового мусора, отработавших свое подходов и приемов, изношенных и сломанных вещей. Возможно, от чего-то (или кого-то) вам захочется избавиться интуитивно."
"Любовный гороскоп на 3 марта:

Пусть сегодняшний день будет романтичным с утра до самого вечера. Начните его с лёгкого совместного завтрака, в течение дня шлите вашей половинке теплые и ласковые СМС, вечером сделайте ей небольшой подарок и напомните, как вы её любите. Пусть сегодня будет обыкновенный праздник вашей необыкновенной любви!"
"Бизнес-гороскоп на 3 марта:

Сейчас вам необходимо быть невероятно дотошным. Нет таких нюансов, которые вы могли бы позволить себе упустить. Пусть даже сегодня над вами посмеются — вы будете смеяться последним."
"На 3 марта:

Сегодня перед Весами может стать тема выбора. Хорошо, если вам его предлагают, хуже, если это вынужденная необходимость. Старые способы решения проблем могут не срабатывать. Жизнь демонстрирует, что еще есть нехоженные тропы, чем и стоит воспользоваться."
"Любовный гороскоп на 2 марта:

Сегодня звезды категорически не рекомендуют носить свои боль, недовольство и плохое настроение в себе, дабы сберечь нервы окружающих в целом и вашего любимого человека в частности. Постарайтесь каким-то образом выплеснуть свой негатив - хоть бы и на бумагу. Но лучше в формате дневника, а не письма."
"На 2 марта:

В течение дня сохраняйте спокойствие и следуйте своим планам. Будет много шума и суеты, но можно продвинуть дела, связанные с рекламой, обменом информацией, услугами.
В коллективе проявится конкуренция. Старайтесь ни с кем не делиться важной информацией и собственными планами. Друзья сейчас могут играть большую роль в тех переменах, которые у вас намечаются."
"Бизнес-гороскоп на 2 марта:

Сегодня ваш начальник может осчастливить вас самым неожиданным образом, а именно подкинув вам ещё дополнительной работы по причине нехватки профессиональных кадров. Только не вздумайте соглашаться, не обговорив заранее денежную компенсацию за дополнительное время на работе."
"Любовный гороскоп на 1 марта:

Сегодня подходящий день для того, чтобы погрустить. Как писал великий классик, «печаль моя светла»… Она будет ещё светлее, если разделить её с любимым человеком, который просто подержит за руку, поцелует в лоб и поймёт. Поностальгируйте вместе или помечтайте о замечательном совместном будущем…"
"Бизнес-гороскоп на 1 марта:

Сегодня не стремитесь вмешиваться в обстоятельства, не пытайтесь повлиять на все, что вас окружает. Ваш авторитет бесспорен, однако ссылаться на него постоянно не стоит — он не неисчерпаем. Сегодня поводов для самоутверждения явно не предвидится."
"На 1 марта:

Весам стоит сосредоточиться на текущих деловых или бытовых задачах, во всем их многообразии. Чтобы включилась цепь взаимосвязанных процессов, необходимо совершить усилие. Успехи в бизнесе будут зависеть от умения заставить ресурсы работать, а не лежать мертвым грузом. Домашнее хозяйство может потребовать уборки, разбора старых вещей, мелкого ремонта, денежных вложений. Возможно, вам придется пройтись по магазинам, совершить ряд платежных или обменных операций, заняться медицинскими процедурами."
"Любовный гороскоп на 29 февраля:

Сегодня вам стоит подумать хорошенько, чтобы придумать по-настоящему интересное приключение для вас и вашего любимого человека. Ибо ему весьма наскучит однообразие ваших с ним отношений. Развлечение может быть каким угодно: от самого невинного до откровенно опасного. Лишь бы вам понравилось."
"Бизнес-гороскоп на 29 февраля:

Если в последнее время вы испытываете финансовые затруднения, то сегодня всё разрешится как нельзя лучше. Старые должники, наконец, вспомнят, что занимали у вас, а на работе появится возможность подзаработать дополнительных средств. Только держите себя в руках, чтобы не потратить это на какую-нибудь ерунду!"
"На 29 февраля:

Весам придется отдать приоритет наиболее сложным делам. На остальные занятия может не остаться времени. Обстоятельства потребуют жесткой политики, либо подчинения суровым законам. Непростой день может ждать Весов, живущих на доходы от бизнеса или вложений, имеющих непогашенные задолженности. Есть вероятность ущерба, срочных платежей, выставления претензий. Не исключено, что в этом будет часть вашей вины. Материальное положение или эмоциональное состояние может отразиться на личной жизни, дружбе."
"Любовный гороскоп на 28 февраля:

Сегодня вам будет довольно трудно удержаться на плаву и понять, что к чему. Единственной соломинкой, за которую можно будет ухватиться, окажется ваш любимый человек. Однако обольщаться не стоит: соломинка – это все же не самая надежная опора и защита."
"Бизнес-гороскоп на 28 февраля:

Сегодня ожидается достаточно размеренный день, который не предвещает ничего неприятного. В этот день вы сможете очень хорошо потрудиться на перспективу, ваши действия будут продуманны и верны, а кроме этого, вам удастся разобраться-таки со своими приоритетами."
"На 28 февраля:

День станет испытанием для эмоциональных Весов, подверженных влиянию настроения и самочувствия. Нежелательно зацикливаться на переживаниях, иначе возможны проявления психосоматических недомоганий, например, панические атаки. Не стоит начинать новые дела, лучше приложить максимум усилий к закрытию наболевших тем, особенно, связанных с долгами, налогами, сохранением ценностей. Имеет смысл повременить с важным выбором, покупками, открытием бизнеса, вложением средств, выставлением и принятием условий."
"Любовный гороскоп на 27 февраля:

Сегодня вашему любимому человеку будут очень мешать посторонние люди. Они не позволят ему сосредоточиться на своих отношениях с вами, а значит, не будут способствовать его искренности и открытости по отношению к вам. Может быть, их общества можно как-то избежать?"
"Бизнес-гороскоп на 27 февраля:

Не спешите сегодня заканчивать тот или иной этап вашей деятельности. Лучше немного задержите проект, чем сдайте его недоделанным, недообдуманным и недооформленным. Побудьте немного педантом и занудой."
"На 27 февраля:

Весам не стоит увлекаться магией и толкованием знаков. Особенно нежелательно ставить себя в зависимость от дурных предчувствий, так как в эти сутки они имеют тенденцию «сбываться». Чем оптимистичнее ваш настрой, тем ниже вероятность стать объектом манипуляций или жертвой собственных предрассудков. Если вы слишком мнительны, хорошее настроение может быть подпорчено - например, вам разонравится покупка, или вы повздорите с пассией. Не помешают меры против мошенничества, порчи вещей, утечки средств."
"Любовный гороскоп на 26 февраля:

Сегодня вашему любимому человеку очень захочется понять, что вы чувствуете и что творится в вашей душе. Однако сделать это будет не так просто, поэтому он будет старательно додумывать за вас. Вам придется убедиться в том, что фантазия у него действительно богатая."
"Бизнес-гороскоп на 26 февраля:

Сегодня разного рода посторонние мысли будут отвлекать вас от трудового процесса. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы отвлекали они вас не сильно и все ваши задания были выполнены быстро, правильно и в срок. Благо это окажется не самой трудной задачей."
"На 26 февраля:

Сегодня многие Весы склонны поддаваться дурным привычкам, придавать значение понятным лишь им самим нюансам. Вас может раздражать та или иная мелочь, смущать неприятная ассоциация. Не исключено, что вам создаст проблемы ваш собственный перфекционизм, например, стремление к идеальному балансу, или желание полностью соответствовать образцу. В отношениях может сыграть деструктивную роль разное понимание вами и партнером таких понятий, как дружба, договор, справедливость, гармония, прогресс, мода, норма."
"Любовный гороскоп на 25 февраля:

Сегодня вашему любимому человеку будет довольно трудно победить свою робость и признаться наконец вам в чем-то очень большом, светлом и бесконечно важном. Постарайтесь подбодрить его, но ни в коем случае не смущать дополнительно. Пусть сам на все решится."
"Бизнес-гороскоп на 25 февраля:

Сегодня звезды рекомендуют вам заняться повышением вашей самооценки, ибо она, кажется, начала падать. Неплохо бы разобраться в причинах этого несчастья. Оставлять все как есть явно нельзя - это весьма дурно скажется на степени уважения ваших коллег к вам и возможностях карьерного роста в том числе. Постарайтесь этого избежать."
"На 25 февраля:

Весы могут реализовать свои таланты в сфере дизайна, косметологии, литературы, рисования, программирования, в организационной области. Не исключено, что сегодня вы найдете своим способностям новое перспективное применение. Если вы любите свое хобби и в его рамках у вас все отлично получается, звезды советуют вам подумать о полноценном образовании в данной сфере и дальнейшем уверенном переходе на профессиональный уровень. Возможны приятные новости в личной жизни, например, получение любовного письма."
"Любовный гороскоп на 24 февраля:

Сегодня вы будете озорничать и вредничать, как будто вам не двузначное количество лет, а очень даже однозначное. Например, 3. Или 5. Ваш любимый человек будет вести себя абсолютно так же, ибо заразится вашим легкомысленным, легким и воздушным настроением."
"Бизнес-гороскоп на 24 февраля:

Сегодня у вас могут возникнуть непредвиденные проблемы, из-за которых вы можете куда-то опоздать. Застраховаться от этого нельзя — быть может, лучше освободить этот день вовсе? По крайней мере, не назначайте бизнес рандеву."
"На 24 февраля:

День порадует Весов, не наделенных большими амбициями и склонных остаться в тени. Если вы относитесь именно к ним, лучшей наградой для вас станет работа сама по себе, а ваши достижения оценит по достоинству лишь узкий круг экспертов. Вы можете великодушно помогать другим, работать на общее благо, проводить скрупулезные исследования, заниматься скрытой технической стороной проекта. Амбициозным Весам с большой вероятностью придется сесть на «скамейку запасных» и наблюдать за успехами других игроков."
"Любовный гороскоп на 23 февраля:

Сегодня вам будет горько сознавать, что в вашей личной жизни что-то не получилось и не сбылось, а могло бы стать гораздо лучше. Но история не знает сослагательного наклонения, и жить вам придётся с тем, что вам теперь осталось. А осталось, поверьте, не так мало и это вовсе не так грустно."
"Бизнес-гороскоп на 23 февраля:

Сегодня вам не рекомендуется спорить с начальством, даже если оно, на ваш взгляд, будет совершать грубейшие ошибки. Начальник всегда прав, пока он начальник, а в немилость к нему попадать вам сейчас вовсе не нужно."
"На 23 февраля:

Атмосфера дня заставляет Весов задуматься о прошлом, о тайне или жертве. Возможна потребность в уединении. Если от природы вам не чужда саморефлексия, то сегодня вы можете углубиться в исследование своего характера, привычек, воспитания, в изучение близкого окружения, политической обстановки, научных изысканий, с целью найти истоки некоторых повторяющихся сюжетов. Если подводит здоровье, стоит сделать акцент на психофизиологических корнях недомоганий и возможности щадящего гомеопатического лечения."
"Любовный гороскоп на 22 февраля:

Уделите себе хоть немного времени! Вы всё делаете на благо другим, а когда вы в последний раз себя баловали - наверное, уже и не вспомните. Сегодня самый подходящий для этого день. Придумайте повод, чтобы отправить свою половинку к маме, ребёнка - к бабушке, а сами наслаждайтесь блаженным одиночеством!"
"Бизнес-гороскоп на 22 февраля:

Сегодня не вздумайте перечить начальнику: вы даром потратите время, и кроме того выставите себя в самом невыгодном свете, ведь ваша позиция будет не совсем верна, а время, ушедшее на пререкания, вы могли бы использовать и лучшим образом. Безоговорочно примите все условия шефа."
"На 22 февраля:

Ситуации, волнующие Весов, сегодня плохо поддаются схематизации и четкой оценке. В отношениях, делах, чувствах может царить черезполосица, возможны перепады настроений, неровные и порой неожиданные результаты усилий. В этот день лучше не строить планы на будущее, так как есть вероятность ошибиться в ряде существенных деталей. Вечером может появиться потребность в уединении на частной территории. В это время вам полезно позаботиться о собственном здоровье, или о людях (проектах), которых вы опекаете."
"Любовный гороскоп на 21 февраля:

В этот день ваша половинка может нечаянно узнать то, что вы так тщательно от нее скрывали. Непонятно, почему именно сегодня эта информация выплывет наружу. Поэтому будьте готовы к решительным объяснениям и, в случае надобности, даже к мольбам о пощаде. Возможно, они будут уместны."
"Бизнес-гороскоп на 21 февраля:

Сегодня ни в коем случае не идете на риск, и уж тем более, не пытайтесь даже по самому ничтожному поводу обвести кого-то вокруг пальца. Даже в шутку. Людей с чувством юмора вокруг будет немного, а вот таких, которые охотно поставят на вас клеймо «обманщик» - хоть отбавляй."
"На 21 февраля:

Весам не помешает внутренний стержень, личностная самостоятельность, умение отбивать атаки и не вестись на провокации. Это прекрасный день, если вы общаетесь со своим окружением на равных, ваши и чужие интересы хорошо сбалансированы. Весы, не обладающие силой характера и независимостью мышления, рискуют попасть под влияние более активных людей, быть вынужденными пожертвовать чем-то ради дружбы, любви, корпоративных ценностей, пойти на уступки плохому вкусу, сдать позиции перед чужими капризами."
"Любовный гороскоп на 20 февраля:

Для того чтобы вас любили еще больше, сегодня стоит хотя бы час своего времени уделить внешности. Идеальным вариантом было бы, конечно, посещение косметического салона, но вполне можно обойтись и горячей ванной с ароматными маслами и стаканом полезного для здоровья сока."
"Бизнес-гороскоп на 20 февраля:

Сегодня вы получите хорошую возможность помириться с человеком, с которым давно были в ссоре. Как ни странно, возможность вам предоставит вынужденное совместное дело, над которым вам предстоит немало поработать. Зато в итоге приятельские отношения будут восстановлены."
"На 20 февраля:

Весы будут не прочь включиться в коллективное дело, в процесс обучения, в игровое или рекламное мероприятие. Найдется применение вашим артистическим, художественным, литературным, интеллектуальным талантам, на любительском или профессиональном уровне. Известия, даже случайные с виду, будут содержать ценную ключевую информацию. Наряду с серьезными интересами, сегодня можно дать ход личным симпатиям, модному увлечению. День подходит для встречи друзей, романтического продолжения нейтральных отношений."
"Любовный гороскоп на 19 февраля:

Сегодня вам во всем будет сопутствовать удача, поэтому не бойтесь планировать самые невероятные эксперименты в области личной жизни, отношений с близкими и не только. Однако не забывайте о том, что эта капризная дама может изменить в любой момент."
"Бизнес-гороскоп на 19 февраля:

Не пытайтесь заставить всех работать так, как это делаете вы: не у каждого есть такой запас новых идей и не все так ответственны. Будьте требовательно, но не забывайте об индивидуальном подходе к каждому, тогда вы сможете в скором времени стать прекрасным руководителем."
"На 19 февраля:

Весы найдут удачный выход из нештатной ситуации. Эти сутки позволяют задействовать альтернативный сценарий или дополнительные ресурсы, получить выгоду от прежних инвестиций, запасного тайного источника. Помощь может прийти от родственников, соотечественников, старых знакомых. Вы можете воспользоваться служебным положением, поддержкой покровителя, позициями в сообществе, решить вопрос с жильем, финансированием, наследством, избежать кары, сохранить за собой какие-либо важные перспективы и привилегии."
"Любовный гороскоп на 18 февраля:

Сегодня вашему любимому человеку будет непросто доверить вам какое-то важное и ответственное дело, причем вашей вины в этом недоверии почти не будет. Ваша задача – убедить его в том, что вы действительно достойны и потому вам по плечу и не такие задания."
"Бизнес-гороскоп на 18 февраля:

Нынче вам следует выбрать выжидательную позицию и не принимать пока каких бы то ни было решений, чего бы они ни касались. Обстановка очень нестабильна , имеет смысл выждать, пока все успокоится."
"На 18 февраля:

Весы могут прибегнуть к оригинальной или жесткой политике. Не исключено, что этого потребуют обстоятельства. Повышенная эмоциональная уязвимость способна заставить вас испытывать сильные переживания практически на пустом месте. Возможна бурная реакция на поведение родителей, начальства, партнеров, друзей. Чтобы избежать фантомных болей души и тела, вам придется либо взять себя в руки и поработать со своими воспоминаниями, либо сознательно избегать стрессовых ситуаций, не покидать свою зону комфорта."
"Любовный гороскоп на 17 февраля:

Сегодня вы неожиданно для себя можете влюбиться в представителя противоположного пола с сединой в волосах. Почему-то именно она станет для вас определяющим фактором привлекательности этого человека. Что ж, может быть, помимо седины у него найдется еще множество других достоинств?"
"Бизнес-гороскоп на 17 февраля:

Сегодня вам не придется долго думать, чем бы себя занять на рабочем месте. Работы будет столько, что вы только и будете успевать, что разгребать старые задания и с горем пополам отбиваться от новых. Постарайтесь однако делать это вежливо и корректно, дабы не лишиться их вообще."
"На 17 февраля:

Весы сегодня пользуются расположением фортуны, могут действовать по зову вдохновения. Счастливый случай уберет с пути препятствия, а интуиция подскажет, как оказаться в нужное время в нужном месте. Успешно решатся дела, связанные с учебой, путешествием, творчеством, расширением сферы влияния. Инстанции примут решение в вашу пользу. В новой компании вас примут с распростертыми объятиями, что поднимет вам самооценку после полосы проблем. День подходит для романтического свидания, креативной акции."
"Любовный гороскоп на 16 февраля:

В этот день вашему любимому человеку будет как никогда важен ваш коэффициент интеллекта или, как его называют американцы, IQ. Причём не численное значение, а практическое применение. И если вдруг окажется, что вы не знаете очевидных вещей, можете смело собирать чемоданы для срочного отъезда из его сердца."
"Бизнес-гороскоп на 16 февраля:

Сегодня вы будете очень заняты, поэтому у вас не останется сил на работу. Слишком много насущных проблем вам придется решить, так что до ваших служебных обязанностей вам вряд ли удастся добраться. Но в этом нет ничего страшного: пока всё на службе идет хорошо, вы можете себе позволить уладить личные дела."
"На 16 февраля:

В самое ближайшее время Весы могут ждать улучшения ситуации. Не исключено, что уже сегодня вы заметите положительные изменения в своем окружении, а также в собственном настроении или самочувствии. Однако звезды не советуют вам преувеличивать степень своей удачливости или торопить события, так как всему свое время. Этот день обещает подходящие условия для деловых визитов, перемещений, сбора сведений, расширения угла зрения, но также призывает к отсечению преждевременных решений и избыточных надежд."
"Любовный гороскоп на 15 февраля:

В этот день звёзды советуют вам получить максимум удовольствия от всего, что будет происходить в вашей личной жизни. Пусть даже от ссор, ругани и выяснения отношений - в них же тоже есть определённая прелесть. Только не стоит её слишком часто повторять: приестся."
"Бизнес-гороскоп на 15 февраля:

Если у вас есть хоть какая-то возможность проверить, верен ли тот важный шаг, который вы собираетесь предпринять, не упускайте её, больше такого шанса вам не представится. Подумайте и взвесьте все за и против ещё раз, чтобы потом не пожалеть о содеянном."
"На 15 февраля:

В начале дня многим Весам будут свойственны инертность и лень. Стабильность, комфорт, привычка могут оказаться важнее новых перспектив. В конце дня возрастет потребность в пище для ума и эмоций одновременно. Ваше мышление будет не свободно от некоторых догм и предрассудков, зато критичность убережет вас от возможных рисков, сомнительных знакомств, неоправданных авантюр. Может затянуться за полночь переписка, разговор, процесс расчетов и проверок, кропотливая и ответственная интеллектуальная работа."
"Любовный гороскоп на 14 февраля:

Этот день вы проведете со случайными и малознакомыми людьми, что вам либо очень понравится, либо очень не понравится. В любом случае, равнодушным к происходящему вы явно не останетесь. Равно как и ваш любимый человек: он будет либо в восторге, либо не в восторге от происходящего."
"Бизнес-гороскоп на 14 февраля:

Сегодня вы довольно быстро устанете от однообразной рутинной работы, поэтому звезды рекомендуют вам каким-то образом ее разнообразить: например, веселой музыкой или построением планов на долгую счастливую жизнь. Главное, чтобы одно другому не мешало."
"На 14 февраля:

Для Весов сегодня крайне важны приятные физические и эстетические ощущения. Многое будет значить комфорт, в том числе, домашний. Удовольствие и пользу принесет массаж, хорошая еда, прикосновение к «благородным» тканям и материалам, созерцание красивых вещей и предметов искусства. Уместен визит в ресторан, в антикварную лавку, в магазин дорогих сувениров. В любви важен чувственный аспект. Повысят настроение качественные подарки, практические знаки внимания, наглядные плоды приложенных ранее усилий."
"Любовный гороскоп на 13 февраля:

В этот день вам будет нелегко принять ответственное решение, касающееся вашей личной жизни, а значит, и судьбы вашего любимого человека. Но сделать это будет необходимо. Или хотя бы настроиться на неизбежность подобного действия в ближайшие несколько дней."
"Бизнес-гороскоп на 13 февраля:

Сегодня вам будет весьма и весьма нелегко убедить вашего любимого человека в том, что вы любите его как минимум не меньше, чем свою работу, даже если работе уделяете куда больше времени, в том числе и того, что принято считать свободным."
"На 13 февраля:

Мысли Весов выходят за пределы узкого круга бытовых проблем. Многие представители знака начнут все чаще задумываться о своей личной жизни, творческом самовыражении, испытывать потребность во взаимодействии с друзьями. На повестке дня может оказаться вопрос оригинального подарка, необычного жеста внимания. Также, вы можете задуматься о способах поддержки связи, новых знакомствах, переоформлении личной сетевой странички. Некоторые заманчивые планы будут недоступны без пересмотра текущего бюджета."
"Любовный гороскоп на 12 февраля:

Вашему консерватизму пора сдавать позиции. Не будьте столь строги к членам семьи - проявите мягкость и широту взглядов. Особенно это касается отношений с подросшими детьми, но, в конце концов, что вам мешает хотя бы из вежливости заинтересоваться хобби супруга? А на вечер предложить ему немножко пофантазировать на тему оригинального способа проведения тёмного времени суток."
"Бизнес-гороскоп на 12 февраля:

Сегодня вам лучше не вступать в открытое столкновения с начальством, стоит попридержать свои эмоции и свой независимый характер, а ещё лучше направить их в работу. Если вы всё-таки не сумеете сдержать себя, последствия могут быть самыми непредсказуемыми."
"На 12 февраля:

Для Весов сегодня имеют большое значение правила сотрудничества. В частной жизни, на первом месте могут оказаться отношения с родителями и партнером по браку. Взаимодействие (или сосуществование на одной территории) не принесет особых проблем, если строго придерживаться правил игры, не преступать законы и взаимные договоренности. В сложном случае, полезно обратиться к юристу или старшему другу. Для супругов мотивирующим и одновременно сдерживающим фактором будут обязанности перед общими детьми."
"Любовный гороскоп на 11 февраля:

Сегодняшний день вам и вашему любимому человеку запомнится надолго, ибо именно сегодня произойдёт что-то очень важное и значимое для вашего тандема. С каким знаком для вас будет это ""очень"" - плюсом или минусом - покажет время. Сразу такое и не поймёшь. Впрочем, вот уж чего-чего, а времени у вас будет предостаточно."
"Бизнес-гороскоп на 11 февраля:

Сегодня у вас могут возникнуть проблемы в общении с представителями широкой общественности, клиентами вашей фирмы или лицами, непосредственно заинтересованными в ее деятельности. Постарайтесь быть готовым к тому, что вам придется давать обтекаемые ответы и много улыбаться."
"На 11 февраля:

Весам на протяжении всего дня предстоит подстраиваться к обстановке. Утром возможна зависимость от рутины, настроения, самочувствия, случайных мелочей, а также от общей психологической атмосферы вокруг. Во второй половине дня придется считаться с капризами партнера или клиента, условиями профессионального контракта или дружеского соглашения, ситуацией в социуме, последними новостями, веяниями, тенденциями. Это подходящий момент для совместных начинаний, если есть готовность идти на взаимные уступки."
"ЖЕНСКИЙ ГОРОСКОП

Весы— женщина
Женщина этого знака Зодиака — само очарование. Венера сделала ее прелестной, милой, ласковой, нежной. Изысканные манеры, элегантность покоряют противоположный пол.
Весы-женщина не пройдет мимо витрин, где выставлены украшения. Это ее страсть. Устоять против покупок она не в состоянии. В ее шкатулке можно найти милые безделушки на все случаи жизни. С таким шармом, как она, не носит их ни одна женщина.
Она прелестна не только в нарядах из шелка и кружева, но и в брюках. Определить ее стиль невозможно. Сегодня она предпочитает спортивный, а завтра все будут восторгаться ее романтичным нарядом."
"Любовный гороскоп на 10 февраля:

Сегодня вы почувствуете некую антипатию к вашему любимому человеку, причем причина этой антипатии не будет вам ясна. Постарайтесь ее все же выяснить и тем или иным образом устранить, иначе последствия могут оказаться самыми неприятными и непредсказуемыми."
"Бизнес-гороскоп на 10 февраля:

Если начальник вам благоволит, не стоит отказываться от его внимания к вам и противопоставлять себя ему, придерживаясь точки зрения вашего коллектива. Он может расценить это как неблагодарность уже с вашей стороны. Старайтесь вести себя так, чтобы никого не обидеть: ни шефа, ни сослуживцев."
"На 10 февраля:

У Весов на первом месте могут оказаться деловые и бытовые темы, вопросы поправки здоровья и оказания помощи. Простые операции будут выполнены «на одном дыхании». В более сложных и ответственных делах лучше не допускать рассеянности и небрежности, действовать строго по инструкции. Желательно все делать вовремя, опоздание усложнит задачу. Стоит проявить аккуратность в рутинных процедурах, в лечебных манипуляциях, в обращении с химическим веществами. Не помешает контроль за качеством работ и услуг."
"А ЧЕМ ХОРОША ТЫ? 

ВЕСЫ
В обществе Весы не замеченными не останутся. Создание, поцелованное ангелом. Они обладают феноменально притягательной энергетикой. Природное обаяние дам Весов дополняется их миролюбием. Редкое качество им присуще – умение находить компромисс, что позволяет им не участвовать в крупных конфликтах. В желании осчастливить всех вокруг, этот знак ради их благополучия может пожертвовать своими интересами. Любовь и гармония царит в их внутреннем мире, которые черпают свои силы в красоте и искусстве, чем окружают себя нежные и мягкие Весы."
"Любовный гороскоп на 9 февраля:

В этот день вашему любимому человеку будет непросто находиться рядом с вами в течение длительного периода времени. Поэтому если он вдруг попытается уединиться, не стоит ему препятствовать: каждый человек имеет право на личный угол, а то и на личную пещеру."
"Бизнес-гороскоп на 9 февраля:

Сегодня вам предстоит исследовательская работа, необходимая для того, чтобы хоть как-то сориентироваться в построении планов на будущее. Не вздумайте отлынивать — полагаться на авось крайне не рекомендуется."
"На 9 февраля:

Весы могут столкнуться с препятствиями извне или с внутренними психологическими трудностями. В коллективе и учреждениях сегодня может «хромать» дисциплина. Возможны организационные, диагностические и другие проблемы, тормозящие прогресс. В проделанной ранее работе могут обнаружиться следы небрежности, саботажа, в стратегических планах – существенные просчеты. Не стоит устраиваться на новое место службы, подбирать штат для проекта, заказывать услуги. Имеет смысл отменить несрочный визит к врачу."
"Любовный гороскоп на 8 февраля:

Сегодня ваш любимый человек почувствует неожиданную усталость. Возможно, он устанет от работы или учебы, а может, и от тяжелых отношений с вами. В любом случае, поинтересуйтесь его моральным состоянием, выясните, что его беспокоит – и, возможно, вы сможете ему чем-то помочь..."
"Бизнес-гороскоп на 8 февраля:

Вам придется немало потрудиться, чтобы достичь того уровня, на который вы ориентируетесь. Возможно, следует прорабатывать сразу несколько вариантов, ибо так ваши шансы на успех увеличатся. Так же сегодня улучшатся отношения с начальством, чему вы будете очень рады."
"На 8 февраля:

Весам важно сформировать в уме правильный образ будущего, и прежде всего, настроиться на конструктивную модель общения в ближайшие недели. В значимых контактах желательно минимизировать «страсти», сцены ревности, психологические манипуляции. В деловой сфере - оптимизировать финансовую часть, научиться использовать творчески конкуренцию и болезненные моменты потерь, поставить границы азарту и неоправданному риску. Родителям-Весам не стоит недооценивать важность событий, происходящих в жизни детей."
"Любовный гороскоп на 7 февраля:

Сегодня вашему любимому человеку будет очень не хватать вашего общества. Каждую секунду, когда вас не будет рядом с ним, он будет очень по вас скучать, поэтому постарайтесь не отлучаться надолго, дабы не травмировать нежную душу вашей второй половинки."
"Бизнес-гороскоп на 7 февраля: 

Если вы хотите, чтобы всё было сделано хорошо, делайте это сами. Нынче вы вряд ли сможете добиться от кого-либо осмысленной деятельности, так что в этот раз будет проще предложить уже готовое предложение, с которым окружающим волей-неволей придется согласиться."
"На 7 февраля:

Весов ждет переломный момент в дружбе, творчестве, личной жизни. Настал удачный момент для построения или коррекции планов, связанных с рождением детей, креативным проектом, ролевой игрой, значимым деловым или любовным союзом, членством в группе, сообществе. Стоит пересмотреть небезопасные увлечения, авантюрные финансовые решения, назначение некоторых вещей. В сложных отношениях накопившееся раздражение может обострить противоречия и поставить перед необходимостью жестких мер, вплоть до разрыва."
"На 6 февраля:

Весам полезно поделиться своими соображениями с понимающим человеком. В этот день возможны глубокие размышления, связанные с домом, семьей, родиной, основами существования, итогами усилий. Многие Весы найдут подходящих собеседников рядом, вступят в переписку, сделают новые записи в дневнике. Не исключены размолвки из-за чужих капризов, смены планов. Может оказаться взаимосвязан порядок в быту и в мыслях. Полезно убрать мелкий мусор в помещениях, выбросить лишнее, упорядочить компьютерные файлы."
"Весы. Любовный гороскоп на 5 февраля

В этот день у вас появится уникальная возможность сравнить вашего любимого человека со своей прежней любовью. Звезды не берутся сказать, кто окажется в итоге лучше, однако они утверждают одно: уже к вечеру никаких сомнений в выборе у вас не останется."
"Финансовый на 5 февраля

Будьте сегодня готовы к тому, что вам вряд ли удастся отдохнуть. Наверняка ваш шеф вспомнит о вашем существовании в самый неподходящий для вас момент и напомнит вам о необходимости сделать что-либо жизненно важное для вашего с ним общего дела. Будьте терпеливы."
"На 5 февраля:

Весам предстоит вплотную заняться насущными проблемами, связанными с бытом, бизнесом, учебой или здоровьем. Сегодня можно удачно распутать клубок взаимосвязанных проблем, потянув за одну-единственную нить. Это продуктивные сутки для тех, кто работает в собственном офисе или на дому, развивает семейный бизнес или проект в сфере услуг, занимается самообразованием. Можно многое обсудить с домочадцами, партнером по браку. Мысли и новости полезно фиксировать, например, вести журнал посещений, личный дневник."
"Любовный гороскоп на 4 февраля:

Вы устали сидеть на собачьей вахте в ожидании чуда. Вам хочется чуда прямо сейчас – или никогда. Дайте это понять своей второй половинке. Возможно, это внесёт ясность в ваши отношения и поможет прийти к обоюдному согласию. Во всяком случае, все точки над i вы расставите."
"Финансовый гороскоп на 4 февраля:

Сегодня превосходный день для того, чтобы отправится в деловую поездку или командировку. Все ваши служебные путешествия завершатся значимым успехом для вашей компании, а вам принесут отличную возможность продвинуться вверх по карьерной лестнице. Теперь настало время действовать."
"На 4 февраля:

Весы могут временно забыть о логике и последовательности, а вместо этого испытать неожиданную эмоциональную эйфорию или эвристическое вдохновение. В течение дня у вас может появиться соблазн свернуть с проторенного пути, пойти в менее изученном, но более заманчивом направлении. В дороге вас может поджидать приключение, неожиданная встреча, не исключен мистический знак. Это подходящие сутки для отдыха или свободной деятельности, для прогулок по окрестностям или путешествия по сетевому пространству."
"Любовный гороскоп на 3 февраля:

Не заводите сегодня новых знакомств! Иначе проблемы со старыми неизбежны. В вашей половинке сегодня проснется жуткий ревнивец, и вас будут обвинять в неравнодушии даже к совершенно не обаятельному фонарному столбу. Придется целый день демонстрировать чудеса феноменальной верности."
"Финансовый гороскоп на 3 февраля:

Сейчас вам важно отпустить все негативные мысли, связанные с деньгами. Учитесь жить сегодняшним днем и поменьше терзайтесь страхами о будущем. Ведь жизнь так и проходит – в процессе достижении все новых и новых целей, которыми вы даже не успеваете в полной мере насладиться. Остановитесь на время и прочувствуйте каждый миг вашей жизни – это поможет создать гармонию в душе."
"На 3 февраля:

Внимание Весов сегодня направлено на обязательную программу действий. Может стать необходимым посещение инстанций, проведение официальных встреч. Более тесным станет общение с коллегами. Планы и контакты личного характера потребуют спокойствия, последовательности, принципиальности, умения сдерживать лишние эмоции. В дружбе, брачном союзе, любовных и родственных отношениях важна верность идеалам или основным договоренностям. Родителям стоит проявить твердость в ключевых вопросах воспитания детей."
"На 2 февраля:

Хорошее время для занятий своим внешним видом. В свободное время максимум внимания следует уделить состоянию собственного организма. Привести в порядок обмен веществ поможет несложная диета, а если вы имеете проблемы с лишним весом, то занятия спортом смогут подтянуть тело и зарядить энергией на весь день."
"Если Вам нужен гороскоп, если Вы хотите узнать о прошлом, настоящем, будущем, получить консультацию с помощью карт ТАРО о личной жизни, ситуациях, то рекомендуем Вам обратиться к специалисту, единственному проверенному нашим сообществом.

Каждому клиенту гарантируем помощь и внимательное отношение.
https://vk.com/vassanastasiya"
"Весы. Любовный гороскоп на 1 февраля 

Сегодня в вашем любимом человеке проснется экстремал, и он попытается разбудить сего страшного зверя и в вашей душе, причем действовать будет весьма активно. Будьте готовы к тому, что вам предстоит вместе покорять горные вершины, залезать на восьмой этаж по абсолютно гладкой стене или делать еще что-то тому подобное."
"Финансовый гороскоп для Весов на 1 февраля 

Звезды предупреждают, что у вас возникнут не только профессиональные проблемы, но и необходимость уделить внимание собственному бюджету. Возможны резкие изменения в финансовом состоянии. Может возникнуть необходимость более внимательного отношения к расходам."
"На 1 февраля:

У многих Весов сегодня будут проблемы с бюрократией, информацией, торговлей, перепиской и договорами (информационной стороной). Вопросы, связанные с документами и их оформлением, лучше, принести на более поздние сроки. Женщины-Весы в эти дни могут быть крайне недовольны своей внешностью. Это хорошее время взяться серьезно за себя, за своё поведение, внешность, стиль жизни."
"Весы. Любовный гороскоп на 31 января
 
Сегодня любимый человек предложит вам какую-то очень оригинальную идею, которая будет способствовать поднятию вашего настроения и появлению широкой и искренней улыбки на вашем лице. Постарайтесь ее поддержать, а его – поблагодарить, искренне и от души."
"Финансовый гороскоп для Весов на 31 января 

Звезды советуют направить все ваше упорство на достижение материальных благ. Вся предстоящая неделя благоприятна в финансовом отношении Весов. Привлекайте окружающих к осуществлению своих планов и проектов. Не отказывайтесь от новых деловых знакомств. Запланированные встречи, переговоры или поездки пройдут удачно. День обещает быть ярким и запоминающимся. Легкость и непринужденность в общении поможет вам улучшить отношения с начальством. Но не переоценивайте свои силы и возможности, они не безмерны."
"На 31 января:

Хороший день для Весов, время отдыхать. Проблемным будет только период в конце дня - проблемы связанные с семьей и повышенной эмоциональностью. Но в целом, день довольно гармоничный и романтичный, любые проблемы будут переноситься Вами легко."
"Весы. Любовный гороскоп на 30 января 

Нынче будет важно узнать хоть что-нибудь о том, что о вас думает тот, кто вам так небезразличен. Если стесняетесь спросить лично, что было бы лучшим вариантом, нагрузите этой задачей друга. Заодно выясните — настоящий ли он."
"Финансовый гороскоп для Весов на 30 января 

День исключительно благоприятен для реализации замыслов по ремонту и благоустройству дома, для разных квартирных хлопот или дел, связанных с землей, строительством, проектированием. Любое вложение денег для Весов будет удачным и принесет прибыль. Благодаря возросшей интуиции вы сможете удачно спланировать свою жизнь на ближайшее будущее."
"На 30 января:

Сегодня Весам стоит рационально подойти к своим возможностям и реально оценить свои силы. Гороскоп рекомендует не брать на себя трудновыполнимые обещания. Ваша способность правильно оценивать свои шансы сейчас не высока, поэтому есть опасность не справиться со взятыми на себя обязательствами. Разумеется это не касается текущих дел, а лишь того, что будет сверх нормы. В целом, день лучше всего прожить под девизом: «Лучше синица в руках, чем журавль в небе»."
"Весы. Любовный гороскоп на 29 января 

В этот день вам пригодятся осторожность и аккуратность – качества, которые помогут вам наладить отношения с вашим потенциально любимым человеком и сделать его весьма и весьма вас любящим. Это будет непросто, однако настойчивость и твёрдое желание достичь цели вам помогут."
"Финансовый гороскоп для Весов на 29 января 

В этот день вы сможете максимально проявить все свои деловые способности. Возможны деловые встречи, на которых вы будете блистать остроумием и красноречием. За что бы вы ни взялись, вас ожидает успех, вот только не беритесь за то, что требует большого приложения физических сил. Звезды предупреждают Весов о возможности получения внепланового дохода."
"На 29 января:

Сегодня будет замечательно, если вашими основными линиями поведения станут сдержанность и отстраненность. Вокруг вас кипят страсти, даже самые обыденные ситуации стремятся перерасти в конфликтные. Ваше активное участие в спорах приведет к тому, что вы окажетесь втянутыми в конфликт. И, более того, останетесь виноватыми."
"Весы. Любовный гороскоп на 28 января 

Сегодня вам очень захочется вернуть какой-то этап в вашей совместной жизни. То, что происходит с вами сейчас – неправильно и неестественно, то ли дело тогда… Впрочем, назад вернуться по реке жизни невозможно: слишком сильное у неё течение. Может быть, лучше найти что-то, что ждет вас впереди?"
"Финансовый гороскоп для Весов на 28 января 

Венера создает благоприятные возможности для нового делового увлечения. Это почувствуют в первую очередь бизнесмены. Перед их настроем устоять будет просто невозможно. Они будут привлекать пристальное внимание денег. Это благоприятное время для того, чтобы расстаться с прошлым и пойти навстречу новому бизнесу. Отдавайтесь работе и будете вознаграждены."
"На 28 января:

Если вы будете сегодня двигаться небольшими, но проверенными шажками, то сможете к концу дня значительно продвинуться вперед. Скорее всего, не все сразу с утра пойдет гладко, и неудачи будут способны выбить Весов из колеи. Но не стоит отчаиваться. У черепахи ровно столько же шансов прийти первой к финишу, как и у зайца. Главное, что не должно быть остановки. Постарайтесь не откладывать важные дела на вечер, вам сейчас оно особенно может пригодиться."
"Весы. Любовный гороскоп на 27 января 

Сегодня велика вероятность встретить человека, который сыграет очень важную роль в вашей личной жизни. Возможно, он не станет вашей второй половинкой и даже кем-то похожим. Но может случиться так, что именно он вас с ней познакомит или поссорит навсегда."
"Финансовый гороскоп для Весов на 27 января 

Деловая активность Весов сегодня не стабилизировалась. В любом деле вам придется прилагать гораздо больше усилий, чем обычно. Интриги, зависть, неожиданные препятствия будут затягивать осуществление ваших планов. Сегодня следует соблюдать осторожность и гибкость. Может возникнуть необходимость привлечь к своим планам влиятельных людей."
"На 27 января:

Чтобы этот день не прошел впустую, людям, рожденным под знаком Весов, нужно особенно внимательно относиться к мелочам и различным, казалось бы, незначительным деталям. Попытайтесь разобраться в истинной сути происходящих событий, найти их подоплеку. Этот день не лучшее время для проявления собственной инициативы. Возможно, вам придется отодвинуть личную жизнь на второй план, так как ваша помощь понадобится вашей семье и друзьям."
"Весы. Любовный гороскоп на 26 января

Сегодня ваш любимый человек заметит наконец, что с вами что-то не так и не то, поэтому предпримет какие-то попытки для того, чтобы вы наконец улыбнулись и стали немножко более открытым этому миру. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы у вас все получилось."
"Финансовый гороскоп для Весов на 26 января 

Сегодня вам предстоят интенсивные деловые контакты и встречи. Звезды предостерегают от излишней увлеченности решения финансовых проблем. Могут возникнуть финансовые проблемы у Весов, для решения которых потребуется много времени и сил."
"На 26 января:

Ваша жизнь постепенно входит в привычный для вас порядок, вновь становясь стабильной размеренной, и это, разумеется, очень скоро отразится на вашем поведении и на ваших ощущениях. С Весами-женщинами произойдут разительные перемены – они станут более покладистыми, умиротворенными и мягкими."
"Весы. Любовный гороскоп на 25 января

Потрясающий день для экстремальных развлечений на пару с любимым. Вы почти ничем не рискуете - максимум - коленки сдерете. Зато удовольствия получите море, к тому же совместное преодоление трудностей как-то сближает."
"На 25 января:

Для Весов этот день однозначно хороший, и представители этого знака почувствуют его влияние, наблюдая за гармонизацией окружающей их обстановки. Лучше всего потратить этот день на отдых, который поможет настроиться вам на позитивный лад. При этом не стоит отказывать окружающим, если вдруг им понадобится помощь – конечно, если речь идет о разумных просьбах. Друзья и родные особенно могут нуждаться в вашей помощи в этот день."
"Финансовый гороскоп для Весов на 24 января 

Судьба дает шанс улучшить финансовое положение Весов. День складывается благоприятно, поэтому вы сможете проявить себя в самых разных сферах деятельности. Энергетический деловой потенциал Весов возрастает. Звезды советуют уделить внимание ранее начатым проектам. Необходимо более серьезно относиться к своим рабочим обязанностям. Это позволит несколько улучшить финансовое положение. Возможно, вы получите значительную сумму, которую лучше вложить в выгодные проекты."
"Весы. Любовный гороскоп на 24 января

Сегодня ваш любимый человек окажется довольно-таки обидчивой личностью, причем, что самое страшное, неожиданно обидчивой: вы не будете точно знать, когда и на что последует печальная реакция. Постарайтесь все время быть в тонусе, чтобы встретить обиду во всеоружии."
"На 24 января:

Вам предстоит сложный день, особенно в моральном плане. В этот день их может покинуть уверенность в себе, которая отразится, к тому же, на отношении к окружающим людям. Это отразится в особой подозрительности, которую проявят Весы, они будут все самостоятельно проверять и просчитывать досконально. Сегодня возможны ссоры с родственниками и близкими людьми."
"Финансовый гороскоп для Весов на 23 января 

В этот день вы сможете обойти любые острые жизненные углы, но зря рисковать не стоит. Существует вероятность новых деловых знакомств, которые могут развиться в крепкие деловые отношения. Вероятно карьерный рост и увеличение заработной платы Весов."
"Весы. Любовный гороскоп на 23 января

Не самый удачный день для перемен. Не то чтобы они вам были совсем не нужны - просто нынче если что и поменяется, то не к лучшему. Останьтесь верны своему любимому человеку, своим привычкам и даже своим недостаткам. В них тоже имеется определенная прелесть."
"На 23 января:

В этот день Весам следует на некоторое время полностью отключиться от каждодневного быта и насущных проблем, а также от личной инициативы, и погрузиться в вихрь жизни, позволив ему нести вас «по течению». Здоровье, красота, отдых, хобби – вот что должно занимать вас в этот день. Не планируйте шумные крупные мероприятия, это замечательное время для уединения и полной гармонизации с собой и окружающим миром."
"Финансовый гороскоп для Весов на 22 января 

Благодаря покровительству Венеры вас не оставляет чувство финансового успеха. Смело беритесь за новые дела и мероприятия, ведь в перспективе они принесут вам прибыль. Взвешивайте свои доходы и расходы и находите золотую середину."
"Весы. Любовный гороскоп на 22 января 

Сегодня вашему любимому человеку будет непросто поделиться с вами своими страхами, бедами, горестями и переживаниями. Для того, чтобы он был максимально откровенен с вами, всячески его поддерживайте и подбадривайте. Пусть он почувствует себя действительно нужным вам!"
"На 22 января:

У Весов может наступить период, когда их умение раскладывать все в своей жизни по полочкам временно снизится, и они добровольно попадут в плен иллюзий. Сейчас вам захочется принимать желаемое за действительно, а истинные намерения и чувства будете скрывать даже от себя, нарушая столь свойственную этому знаку зодиака правдивость."
"Весы. Любовный гороскоп на 21 января

Будьте ближе к природе! Полюбуйтесь вместе с вашим любимым человеком спокойной водой и ясным небом. Или волнами и тучами. Разведите костер или побегайте под дождем (если, конечно, не боитесь побочных эффектов). Это еще больше сблизит вас, укрепит ваши чувства и упрочит ваши отношения."
"Финансовый гороскоп для Весов на 21 января

Откажитесь от дальних поездок по работе. Займитесь приведением дел в порядок. Будьте аккуратны и точны. Отношения с сотрудниками и начальством улучшатся. Окружающие оценят вашу твердость и принципиальность."
"На 21 января:

Непреклонность и тревожность Весов постепенно уменьшается, страхи и волнения сдают свои права, что позволяет вам вести себя более свободно, спокойно и расслабленно. Такие перемены в отношении благотворно влияют на отношение окружающих людей к вам, и вы немедленно почувствуете это в искренней поддержке, которую вам окажут друзья и близкие. К вам могут обратиться теперь даже те, кто раньше не решался сделать это из-за вашего непреклонного вида, и невозможности достучаться."
"На 20 января:

Сегодня людям, рожденным под знаком Весов, стоит полностью отдать все свои силы работе, погрузиться в свое дело, не ожидая моментальной отдачи. Сегодня прошлый неприятный опыт окажется для вас очень ценным, он поможет вам решить такие задачи, с которыми раньше вы бы не смогли справиться."
"Финансовый гороскоп на завтра для Весов на 19 января

Гармония и любовь в вашем доме скажутся и на финансовом положении. Уверенность, которую вы почерпнете в семье, поможет вам найти верные решения по важным вопросам. Не пытайтесь решить все проблемы сразу. Жизнь сама подскажет вам нужный выход."
"Весы. Любовный гороскоп на 19 января

В этот день вам дадут некий довольно ценный совет касательно вашей личной жизни, и вам придется воплощать его в жизнь, потому что иначе советодатель может и обидеться. Поэтому даже если вы не считаете сказанное вам верным, сделайте хотя бы вид, что восхищены."
"На 19 января:

Весам сегодня лучше всего не проявлять личную инициативу, а в делах положиться на близкого надежного человека, к компетентности которого у вас не возникает вопросов. Он гораздо лучше справиться сегодня с защитой ваших общих интересов, чем вы сами, поэтому лучше доверьтесь сегодня его опыту и квалификации.
Сконцентрируйте свою основную рабочую деятельность на утро – именно в этот период отдача от вложенных усилий будет максимальной, и встречи пройдут наиболее эффективно."
"Если Вам нужен гороскоп, если Вы хотите узнать о прошлом, настоящем, будущем, получить консультацию с помощью карт ТАРО о личной жизни, ситуациях, то рекомендуем Вам обратиться к специалисту, единственному проверенному нашим сообществом.

Каждому клиенту гарантируем помощь и внимательное отношение.
https://vk.com/vassanastasiya"
"Финансовый гороскоп на завтра для Весов на 18 января

Ваши жизнерадостность и остроумие могут принести вам дополнительный доход. Благодаря покровительству Меркурия вы получите новый заказ или предложение заняться новым родом деятельности. Не спешите давать свое согласие. Звезды рекомендуют закончить начатое."
"Весы. Любовный гороскоп на 18 января

Фундаментальность любых действий, предпринимаемых Весами, сегодня может оказаться камнем преткновения в отношениях с семьей. Вам будут пытаться объяснить, что вполне можно ограничиться временным решением, вы же будете стоять на своем. Даже интересно, что получится – ведь их-то больше."
"На 18 января:

Весам необходимо сегодня быть наиболее собранными, смелыми и расторопным, чтобы день прошел эффективно и с пользой. Возможно, сегодня вам придется выполнять чужие обязанности наравне со своими, также наверняка придется поступиться некоторыми принципами или комфортом. Несмотря на все сложности, этот день обещает быть весьма приятным."
"Весы. Любовный гороскоп на 17 января

Совместный труд нынче не сблизит вас ни с кем — только вызовет раздражение. Так что если в ваших планах стоит задача кому-то понравиться, лучше предпочесть совместный отдых. Он и приятнее."
"На 17 января:

Сегодня Весов может неожиданно настичь настоящий творческий кризис, для преодоления которого им придется потратить много сил. Или, например, этот знак сегодня может вступить в рискованную игру, положительный исход которой будет полностью зависеть от настойчивости, с которой будут добиваться его Весы."
"Финансовый гороскоп на завтра для Весов 16 января

Возможно, ваши творческое воображение и кипучая энергия заставят заняться проектированием долгосрочных финансовых планов. Постарайтесь умерить свой пыл: вы рискуете поддаться иллюзиям. Проверьте свои идеи логикой и трезвым расчетом. В этот день начинается поступательное движение Венеры. Постарайтесь устоять перед финансовыми искушениями – они могут значительно осложнить вашу жизнь."
"Весы. Любовный гороскоп на 16 января

Сегодня вашему любимому человеку будет довольно трудно добиться вашего внимания, расположения и тепла, причём не потому, что вам трудно будет всё это ему дать, а по той простой причине, что у вас просто не будет на это времени или возможности."
"На 16 января:

Этот день не подходит для собственной инициативы и самодеятельности, если вы будете действовать в соответствии с заранее установленным планам, то день пройдет гораздо эффективнее. Придерживайтесь расписания, тогда у вас просто не будет времени на различные неконструктивные и неполезные эмоции."
"Весы. Любовный гороскоп на 15 января

Сегодня ваш любимый человек захочет уединиться ненадолго, и если вы будете ему в этом препятствовать, можете испортить себе настроение на несколько дней вперед. Да и ему тоже. Кроме того, ваши с ним отношения могут серьёзно от этого пострадать, чего не хотелось бы."
"На 15 января:

Сегодняшний день будет во много зависеть от вашего внутреннего состояния и привычек. Если вы ленивы, пассивны, консервативны и замкнуты, то материальное положение может оказаться под угрозой. Если же вы привыкли вести активный образ жизни, любите различного рода перемены и любите прогрессивные новинки, то этот день может вас приятно удивить. У вас может появиться исправить ошибки в своих делах, однако при этом не стоит обращаться за помощью к друзьям или любимому человеку – постарайтесь обойтись исключительно деловыми контактами."
"Финансовый гороскоп на завтра для Весов на 14 января

Для успешного завершения начатого дела необходимо заручиться поддержкой знакомых или друзей. Не стесняйтесь попросить о помощи, даже если вам кажется, что вы можете справиться сами. В последний момент ситуация может круто измениться. Решительность, оптимизм, терпение – и успех будет за вами и принесет вам прибыль."
"Весы. Любовный гороскоп на 14 января

Сегодня за вашим любимым человеком может приударить кто-то другой. Вряд ли вам это понравится, однако оснований для опасения не будет до тех пор, пока вы не проявите свою ревность. Лучше поговорите с любимым об этом третьем, как о замечательном человеке. Ваше понимание будет оценено куда выше, чем ревность."
"На 14 января:

Сегодняшний день может принести людям, рожденным под знаком Весов, небольшой стресс, однако он покажет свое положительное значение в жизни. Небольшая жизненная встряска поможет Весам отказаться от неблагоразумных методов достижения цели, поможет по-новому взглянуть на старые идеи. У Весов появится вдохновение для решения вопросов и противостояний с противниками, и трепетные слова для любимых. Однако звезды предупреждают, что Весам не нужно воспринимать негативные моменты этого дня чересчур драматично, и перестать придавать им слишком большое значение, иначе можно легко получить невроз."
"Финансовый гороскоп на завтра для Весов на 13 января

В этот день влияние Меркурия на вашу жизнь заметно слабеет. Возможны финансовые потери у Весов, ошибки и просчеты в делах, разногласия с начальством и сослуживцами. Однако не падайте духом – в конце концов конфликты разрешатся в вашу пользу. Будьте решительны. Активные действия положительно отразятся на делах и позволят добиться успехов."
"Весы. Любовный гороскоп на 13 января

В этот день вам довольно трудно будет сделать правильный выбор между одинаково любимыми людьми в пользу кого бы то ни было. Ваши чувства к ним настолько различаются по содержанию и настолько похожи по интенсивности, что потеря хотя бы одного из них будет для вас самой настоящей катастрофой."
"На 13 января:

Ваше обаяние не оставит никого равнодушным, и заставит растаять даже лед. Вы умело пользуетесь этим даром, завоевывая у новых знакомых мгновенную симпатию и интерес. Конечно, такое свойство весьма положительно сказывается как на личном фронте Весов, так и на их профессиональной деятельности. Все влиятельные люди будут поражены произведенным вами впечатлением.
Этот день прекрасно подходит для любых занятий спортом, так как жизненный тонус будет велик весь день."
"КАК ЗНАКИ ЗОДИАКА ХОДЯТ В ГОСТИ
 
Весы
Весы — самые неприхотливые гости. Они не будут требовать чай или кофе, а сразу перейдут к цели своего визита. Согласно шуточному гороскопу, Весы обладают хорошо развитой интуицией и всегда почуют, когда придет время уходить."
"Финансовый гороскоп на завтра для Весов

Это счастливый пост. Удача обязательно улыбнется Вам!"
"Весы. Любовный гороскоп на 12 января

В этот день окажется, что ваш любимый человек на деле гораздо практичнее и приземленнее, чем вам казалось. А значит, с ним не так интересно будет сидеть под луной на берегу залива, зато спокойно можно будет пойти в разведку. В конце концов, что вам важнее?"
"На 12 января:

Сегодня вас порадует сильный душевный подъем: вы инициативны, деятельны, решительны, настроены на успех, который вполне возможен. Вашему трудолюбию и усердию можно только позавидовать, вы не устаете, несмотря на большой объем работы, который готовы сегодня выполнить. Все, что касается рабочей сферы, принесет вам успех – вы можете получить сегодня интересные деловые предложения, а некоторых Весов ожидает хорошее денежное поступление."
"СЕКРЕТЫ ЗНАКОВ ЗОДИАКА
 
Весы

Весы тщательно относятся к выбору друзей, они стараются не размениваться. Даже обретя друзей, Весы ничего не обещают просто так. Они никогда не кидают слов на ветер."
"Финансовый гороскоп на завтра для Весов на 11 января

Посвятите этот день детальному рассмотрению своих финансовых успехов и неудач. Постарайтесь ограничить решение финансовых вопросов: ваши эмоциональная чувствительность и умение сопереживать другому могут сослужить плохую службу. Не исключено, что любые активные действия приведут к финансовой потере. Существует вероятность для Весов случайного получения прибыли."
"Весы. Любовный гороскоп на 11 января

Сегодня ваш день будет разделён на две неравнозначные половины. С утра и до полудня вас ждет что-то подозрительно напоминающее аврал, так что о полноценном общении с любимым супругом (супругой) можно и не мечтать. К вечеру же вам, похоже, нечем будет себя занять - не запланировать ли на этот день поход в театр?"
"Если Вам нужен гороскоп, если Вы хотите узнать о прошлом, настоящем, будущем, получить консультацию с помощью карт ТАРО о личной жизни, ситуациях, то рекомендуем Вам обратиться к специалисту, единственному проверенному нашим сообществом.

Каждому клиенту гарантируем помощь и внимательное отношение.
https://vk.com/vassanastasiya"
"На 11 января:

Завтра окружающие будут настроены по отношению к Весам очень критично, поэтому звезды гороскопа советуют им по возможности свести общение к минимуму. Особенно с людьми, от которых Весы зависят, – например, с начальством. Если же это не удастся, Весам следует сделать все, чтобы к их действиям и словам невозможно было придраться."
"ИНТИМНЫЕ СЕКРЕТЫ ЗНАКОВ ЗОДИАКА
 
Если вам нужна женщина, которая может часами болтать о чем угодно, даже когда кажется, что говорить совершенно уже не о чем, выбирайте ту, которая рождена под знаком Весов. Общение и поддержка - это не грустная обязанность для них, а интересное и полезное дело!

Весы - это люди счастья и баланса, они улыбаются примерно на каждом третьем своем предложении. Эта женщина будто светится изнутри и готова обсудить с вами любой овпрос!

Женщины-Весы “вылеплены” из доброты, мягкости, справедливости, дружелюбности, упрямства и нерешительности. Они отлично умеют проявлять свою женственность, умеют одеваться и подбирать одежду своим мужьям! При этом всем, если нужно засучить рукава и сделать мужскую работу, Весы тоже готовы пойти на это! И при этом они даже на время не потеряют своей женственности!

Перед тем, как выйти на улицу, женщина-Весы обязательно нанесет на себя много помады, поправит прическу и умело сбрызнет на себя духами. Все будет под контролем. И она будет не только выглядеть красивее, чем без макияжа, но и более умной!

Весы - интеллектуалы, и мужчины, и женщины. Даже когда они нервничают, то выглядят в целом спокойно. И не лишаются при этом возможности трезво анализировать ситуацию. Если вам нужен менеджер-распорядитель деньгами, обратитесь к жене. Она точно обращается с ними грамотнее, чем вы!

Она хочет чувствовать, что вы нуждаетесь в ее мнении. Что вы готовы с ней советоваться и прислушиваться к ее словам. Следуйте за ней, если она захочет сменить профессию или страну проживания. Или когда просто скажет, что вам обоим пора завести новых друзей.

Весы любят быть в окружении других, любят собирать толпы друзей на вечеринки, обожают часами напролет просто танцевать и веселиться. Секрет их “живучести” - в том, что они умеют управлять своей энергией и экономить ее.

Женщины этого знака легко находят общий язык с самыми разными людьми. Даже с теми, кто всегда напряжен и чем-то недоволен. Поскольку Весам обязательно нужна гармония вокруг, они сделают все, чтобы люди с отрицательной энергией либо сменили настрой, либо покинули зал.

Нужно помнить, что несмотря на стереотипы, эти женщины довольно властные. Они любят, когда окружающие в споре на их стороне, нуждаются в том, чтобы поддерживали их точку зрения. Просто они способны скрывать свой “железный кулак” в бархатной перчатке.

Когда нужно принять важное решение, Весы не будут полагаться только на разум или только на эмоции. Им нужно и то, и другое, причем только так получается правильно сбалансированное решение.

Парни-Весы всегда будут в приоритете для женщин-Весов. Потому что она не хочет скрывать от него то, что думает, даже если это и способно иногда вызывать недоразумения. В конце концов, если вы спросили ее мнение, то хотели услышать правду, не так ли? При этом Весы никогда не станут доносить вам свою правду в грубой или неловкой форме. Они не терпят обходные пути, но при этом знают, как задевать чувства не самым грубым образом, а ровно так, чтобы “сработало”.

Весы часто атакуют самооценку других, не подозревая об этом. Женщина, рожденная под этим знаком, без обиняков даст вам рецепт, как избавиться от жира на животе или как победить целлюлит. Возможно, однажды она доведет вас до нервного срыва, но будьте уверены: все это только из самых лучших побуждений.

Некоторые люди думают, что Весы чрезмерно эгоистичны. А на самом деле они просто ценят красоту, невинность и искренность! Если эти слова никак с вами не связаны, вряд ли вы когда-нибудь станете друзьями, и уж точно никогда - любовниками. Весы не любят делать больно другим сознательно, но при этом знают, когда нужно притормозить и просто сказать “нет”.

Единственный недостаток женщин-Весов - их нерешительность. Они любят откладывать несрочные вопросы в долгий ящик и решать их скопом, когда накопится уже слишком много. Как правило, когда они торопятся, то совершают ошибки. Поэтому их партнер должен мешать им “увиливать” от принятия сложных решений. И помогать им.

Подавите проявления нерешительности в своей жене - и будьте уверены: перед вами Богиня! Уникальный человек, который подарит вам настоящую жизнь!"
"Финансовый гороскоп на завтра для Весов на 10 января

В этот день звезды рекомендуют вам обдумать предстоящие действия, связанные с финансовой стороной вашей деятельности. Обостренная впечатлительность может помешать реализации ваших планов. Влияние людей, с которыми вам предстоит общаться, может оказаться так велико, что вы попадете под их зависимость. Сохраняйте уверенность и оптимизм."
"Весы. Любовный гороскоп на 10 января

Пожалуй, сегодня ваши шансы на встречу с прекрасным принцем (принцессой) незначительны. Звезды в этом уверены почти на сто процентов, но это не значит, однако, что не надо особенно заботиться о своей внешности. А вдруг именно касательно вас звезды ошибаются?"
"На 10 января:

Весы могут насладиться миром и взаимопониманием, воцарившимся в семье, однако пока гармония не стала полной. Прежние обиды, увы, проходят не сразу, и вам придется немало потрудиться, чтобы они рассеялись и больше не давали о себе знать. Не пренебрегайте обществом близких: их поддержка сейчас чрезвычайно важна для вас. Новые знакомства могут стать началом крепкой дружбы, которую не разрушат ни годы, ни расстояние. Будьте искренни – попытки завоевать симпатии, пустив пыль в глаза, вызовут настоящую неразбериху. Старайтесь относиться к происходящему с юмором, тогда мелкие неприятности обойдут вас стороной."
"Весы. Любовный гороскоп на 9 января

Пожалуй, сегодня ваши шансы на встречу с прекрасным принцем (принцессой) незначительны. Звезды в этом уверены почти на сто процентов, но это не значит, однако, что не надо особенно заботиться о своей внешности. А вдруг именно касательно вас звезды ошибаются?"
"Финансовый гороскоп на завтра 9 января

Знал бы прикуп - жил бы в Сочи. Ну самое время искать жилье в Сочи"
"На 9 января:

Весы сегодня крайне чувствительны – обостренная интуиция позволит им читать собеседников, словно открытую книгу, правда, последние не будут против такой проницательности, так как Весы будут на удивление хорошими слушателями и советчиками"
"СЕКРЕТЫ ЗНАКОВ ЗОДИАКА
 
Весы

Весы тщательно относятся к выбору друзей, они стараются не размениваться. Даже обретя друзей, Весы ничего не обещают просто так. Они никогда не кидают слов на ветер."
"На 8 января:

Накопилось слишком много бытовых проблем, которые необходимо решить как можно скорее. В связи с этим вы будете сильно раздражены, вам захочется снять с себя часть обязанностей и переложить на другого, но лучше этого не делать. Постарайтесь справиться с накопившимися делами своими силами."
"Весы. Любовный гороскоп на 8 января 

Сегодня для вас будет существовать всего два мнения: ваше и неправильное. И вы, конечно, будете убеждать вашего любимого человека разделить ваше, правильное мнение. Однако его видение мира может весьма серьезно отличаться от вашего, поэтому все ваши попытки могут окончиться неудачей."
"На 7 января:

Весы не смогут насладиться столь любимыми ими свободой и независимостью – сегодня вам придется побыть немного «на побегушках». От вас потребуется расторопность и умение собраться в один момент, тогда вы быстро сможете расправиться с обязанностями, возложенными на вас. Леучше управиться в первой половине дня с различной повседневной работой и бытом, однако не перетрудитесь – вероятность ухудшения здоровья в этот день достаточно велика"
"Весы. Любовный гороскоп на 7 января 

Сегодня вам будет грустно и одиноко, несмотря даже на присутствие вашего любимого человека в непосредственной близости от вас. Однако это самое присутствие поможет вам справиться с самыми сильными приступами душевной боли и даже встретить их с улыбкой."
"Весы. Любовный гороскоп на 6 января 

Для Весов сегодняшний день может несколько омрачиться из-за взаимного непонимания. У вас с супругом, очевидно, наметится ряд разногласий. Звёзды не советуют чересчур активно отстаивать свою позицию, скорее всего, в результате вам всё равно придётся уступить. Хотя бы потому, что вы окажетесь мудрее."
"На 6 января:

Весам лучше не поддаваться общему расслабленному настроению дня, сегодня главной их чертой должна стать дисциплинированность. День отлично подходит для составления планов на будущее, но в свой список лучше включать не планы на очень далекую перспективу, а более приближенные к настоящему времени цели. Для этого потребуется объективно рассмотреть все обстоятельства дела и отсюда уже выносить суждение"
"ВЕСЬ ХАРАКТЕР ЗНАКА ЗОДИАКА В ТРЁХ ПОГОВОРКАХ
 
«Хорошо там, где нас нет». Многим Весам кажется, что там, где их нет, лучше и веселее, поэтому их всегда куда-то тянет.
«Будет, так будет. А не будет, так что-нибудь да будет». Эта поговорка говорит о сомневающейся натуре Весов. Им сложно принимать решения.
«Иногда убежать — значит победить». Весы не то чтобы трусы, просто они считают, что иной раз стоит убежать от конфликта, чтобы не развивать его дальше. Ведь они миротворцы, войны и борьба не для них."
"Весы. Любовный гороскоп на 5 января

Единственное, что вы можете сделать в создавшейся ситуации - это целиком и полностью доверять вашему любимому человеку. Даже если его действия кажутся вам нелогичными, сегодня вы всё равно ничего изменить не сможете, придётся смириться. Впрочем, все нелогичности берите на заметку: возможно, уже завтра подвернётся шанс их исправить."
"На 5 января:

День обещает быть неблагоприятным, сегодня могут нарушиться ваши планы, возможны также многочисленные ошибки – небольшие, но достаточно неприятные. Лучше не приниматься за какие-либо новые дела, так как слишком велика вероятность появления неожиданных проблем. Также придется приложить достаточно много усилий для того, чтобы восстановить свое положение в кругу друзей."
"Финансовый гороскоп на завтра для Весов 5 января

Финансовые трудности и препятствия, стоящие на вашем пути, будут скоро преодолены. Смело двигайтесь вперед: чем дальше вы продвинетесь, тем легче будет идти. Поддержка может прийти с совершенно неожиданной стороны. Не отказывайтесь от помощи, какой бы незначительной она вам ни казалась. Не забывайте и о собственном бюджете."
"Весы. Любовный гороскоп на 4 января

Вашему терпению пришел конец? Вы готовы хлопнуть дверью и покончить с этими отношениями раз и навсегда? Что ж, если это решение взвешенное, а не импульсивное – сегодня благоприятный день для расставаний. А если вы хотите сделать это со злости – тогда лучше лишний раз подумать."
"ЧТО ОЖИДАЕТ ВАС В 2016 ГОДУ

В работе для весов гороскоп на 2016 год окажется удачным. Большая вероятность подъема на одну-две ступеньки по карьерной лестнице. В личной жизни год Обезьяны не сулит ничего нового. Стремление улучшить материальное положение весов отодвинет любовь на второй план. Поиски судьбы стоит отложить до конца года. Тем же весам, которые уже находятся в паре, повезло больше – отношения в 2016 году будут ровными и спокойными. Хорошее самочувствие у весов сохранится на протяжении всего 2016 года. Легкое недомогание и возможные простуды не омрачат общей картины."
"На 4 января:

Что-то или кто-то может ограничить вас в планах и намерениях. Нужно быть аккуратнее в ситуациях, которые чем-то угрожают вашему благополучию, вовремя реагировать на возможные неполадки, сбои, оказывать помощь тому, кто о ней просит. Этот день не особенно подходит для развлечений, но серьезные дела могут принести успех и чувство удовлетворения."
"ИЗМЕНА ПО ГОРОСКОПУ

Говорят, что ревность – главный враг здоровых отношений. Но иногда, хотим мы того или нет, мы переживаем, верен ли партнер, нет ли в его жизни кого-то еще. Измену мужчины определить проще, измену женщины – сложнее. Но есть некоторые общие признаки, характерные для знаков зодиака, которые помогут определить, есть ли основания для беспокойства.

Овен даже не подумает об измене до тех пор, пока он влюблен, а любит он искренне. Его верность непоколебима. Но если Овен и изменил, то он не станет скрывать правду, так как не склонен обманывать.

Телец также не будет предавать своего партнера, если считает, что именно этого человека он искал всю жизнь. Угадать измену Тельца очень легко, так как это будет означать, что он разочаровался в предыдущем партнере, что он не был «тем самым». Если Телец перестал интересоваться вашими совместными планами на будущее и не расспрашивает даже о самых незначительных мелочах, это признак того, что вы перестали быть самой главной частью его жизни.

Близнецы хотят практически каждый день радовать своего партнера, делиться проблемами, радостями и планами на будущее. Но если в поведении этого знака появилась монотонность, то это повод задуматься.

Рак — отличный семьянин и верный партнер, он не склонен к измене. Но если новое увлечение все же появилось, Рак будет сомневаться, искать оправдания, разделять скрытую тревогу с помощью долгих разговорах о трудности и несправедливости жизни и непостоянстве людей.

Лев не будет пытаться скрывать измену, а свой новый выбор будет считать предметом гордости. В случае отношений на стороне, Лев будет чаще указывать партнеру на его недостатки.

Девы славятся своей последовательностью, поэтому склонить их к измене будет трудно. Но если такое случится, они будут тщательно скрывать свою неверность. При этом Дева зачастую вступает в запретные отношения только после того, как тщательно изучит человека.

Весы склонны вести двойную игру между двух и более огней. При этом их неверность долго остается в тайне благодаря тому, что Весы способны строить отношения, приемлемые для всех. Догадаться о двойной игре Весов можно, разве что, по их тревожному поведению.

Скорпионы — очень сложные личности, которых трудно понять. Они могут казаться наивными и доверчивыми, однако на самом деле они не так просты. Поэтому, в случае измены, Скорпион будет выстраивать хитрые планы, которые не позволят его разоблачить. Может сболтнуть лишнего только в момент эмоционального всплеска.

Стрелец обладает неукротимым духом, он жаждет приключений, в том числе романтических. Но представители этого знака зодиака очень боятся разочарований и не любят быть втянутыми в недостойные дела. Именно эта черта не дает им совершать неблаговидные поступки

Козерог, решившись на измену, будет долго и тщательно взвешивать все плюсы и минусы ситуации, строить планы по сохранению отношений на стороне в тайне. Но в итоге он теряет голову, и его разоблачают из-за самых простых ошибок.

Водолей не любит скрываться, не любит действовать втайне. Но стремление к разнообразию оказывает очень сильное влияние на этот знак зодиака, он постоянно находится в поисках новых ощущений. В итоге, бесконечные сомнения Водолея по поводу тайных связей переходят и в другие сферы его жизни.

Рыбы — мечтательные личности, поэтому относятся к изменам с долей наивности, думая, что все будет волшебно и прекрасно. Рыбы чаще только фантазируют на эту тему, но, если дело перейдет из фантазии в реальность, будут действовать тайно."
"Финансовый гороскоп на завтра для Весов

Некоторая монотонность и кажущееся однообразие жизни могут заставить Весов искать новые деловые знакомства или работу. Умерьте свое желание, не торопитесь – новые деловые контакты создадут в будущем множество проблем. Однако, не исключены интересные деловые предложения. Звезды рекомендуют сохранять осмотрительность при заключении финансовых сделок."
"Весы. Любовный гороскоп на завтра

Сегодня вы будете чувствовать себя усталым и потому ни на что не способным. К сожалению, ваш любимый человек вряд ли это заметит, поэтому будет требовать от вас внимания и заботы. Постарайтесь ему тактично намекнуть на то, что вы не способны дать ему все, что он хочет, в полной мере."
"На 3 января:

Отличный день для тех, кто стремится успеть многое и ни минуты не теряет зря. Постарайтесь составить план действий заранее – это самый лучший способ избежать недоразумений и путаницы. Можно делать покупки, в том числе крупные, оказывать помощь родственникам и друзьям. Пойдет на пользу общение с представителями старшего поколения, неспешные беседы позволят узнать много нового. Поездки и активный отдых поднимут настроение и позволят расширить круг общения."
"Финансовый гороскоп на завтра для Весов

Посвятите день приятным финансовым расходам, сделайте покупки для себя и своих близких. Следите за своим бюджетом. Возможны проблемы связанные с чрезмерным расходованием денежных средств Весов."
"Весы. Любовный гороскоп на завтра

Сегодня проявите мягкость и добросердечие. Будьте покладисты, соглашайтесь во всем с вашим любимым человеком. Увы, спорить, ставить палки в колеса и вообще препятствовать ему каким-либо образом в достижении его цели в этот день будет бесполезно. Вздохните и потерпите."
"На 2 января:

Стройте планы, загадывайте желания. Вы можете оказаться на пороге больших перемен. Создавайте себе позитивный настрой, ищите занятия, приносящие удовлетворение и достаточно безопасные. Сохраняется действие напряженного аспекта Меркурия с Марсом, что подталкивает к развитию (разрядке) проблемных ситуаций."
"ХАРАКТЕР И СУДЬБА ПО ДАТЕ РОЖДЕНИЯ. И ЕЩЕ РАЗ С НАСТУПАЮЩИМ И НАСТУПИВШИМ!

ВЕСЫ
1-я декада (24.09-03.10) https://vk.com/topic-93958959_32935407
2-я декада (04.10-13.10) https://vk.com/topic-93958959_32935425
3-я декада (14.10-22.10) https://vk.com/topic-93958959_32935443"
"На 1 января:

Поведение Весов в этот день будет очень непринуждённым и раскованным. Вы позволите себе на время забыть про свой обычный статус солидного человека и будете от души веселиться, шутить, флиртовать (что не очень понравится вашей второй половинке)."
"2016 год принесет весам море любви, океан   счастья и реку денег!  С праздником!"
"ОБИДЧИВЫЕ ЗНАКИ ЗОДИАКА

Весы не мстят. Они просто почти не умеют это делать. Зато обижаются, как дети, и любят позакатывать скандалы. А еще могут долго прелюбодействовать обидчику на нервы, всем своим видом показывая, какой обидчик – нехороший человек. Могут, кстати, и общественность известить о «плохих людях». Сплетни – 
самая страшная Весовская месть. К ним надо прийти и сказать «Извини». И вас сразу простят, потому, что терпеть не могут быть с кем-то в ссоре – от этого у Весов внутренний мир теряет гармонию.)))"
"Общий на 31 декабря

Сегодня у Весов не исключены небольшие неприятности, возрастает вероятность обострения хронических забоВесыаний и пищевого отравления. Вам следует ограничить себя в употреблении алкогольных напитков, обратить внимание на качество употребляемых в пищу продуктов и избегать физических перегрузок. Возможны ссоры и конфликты в отношениях с друзьями или соседями, что может ухудшить и без того неважное настроение. Попытайтесь сегодня сдерживать эмоции и не выплескивать свой негатив на близких людей, напротив, им как раз сейчас будут по душе, проявленные с вашей стороны, любовь и внимание."
"Любовный и финансовый гороскоп на завтра

Наше сообщество от всей души поздравляет Вас с наступающим новым годом и желает, чтобы завтра и 1 января в любовной и финансовой сфере у Вас было все только хорошее, независимо от воли звезд. Верьте, что все Ваши мечты сбудутся! Ура!"
"ВЕСЫ  - лучший Знак Зодиака.  С наступающим Вас!"
"Финансовый гороскоп на завтра для Весов

Не исключена встреча со старыми партнерами и коллегами по работе. Выслушайте все их предложения и примите взвешенное решение. Сегодня звезды не рекомендуют Весам принимать серьезное финансовое решение."
"Весы. Любовный гороскоп на завтра

В этот день только номер телефона вашего любимого человека поможет вам разобраться в ваших чувствах. Сложите его с вашим собственным и попытайтесь разделить полученную сумму на какое-либо число кроме самого себя и единицы. Чем больше делителей для числа найдётся, тем больше у вас шансов на то, чтобы стать действительно идеальной парой."
"На 30 декабря:

Вы сейчас склонны воспринимать все чересчур эмоционально. Старайтесь сдерживать свои порывы и начинайте действовать только после тщательных размышлений. Лучше отложить поездки, проведение важных переговоров. Не спешите с оформлением достигнутых договоренностей."
"КАМНИ-ТАЛИСМАНЫ ЗНАКОВ ЗОДИАКА
 
ВЕСЫ
Основной камень - Аквамарин 
Рожденные с 24 сентября по 2 октября - под влиянием Венеры - нежны, доброжелательны, мечтательны. 
Счастливые камни: агат, амазонит, аметист, горный хрусталь, кварц, змеевик, лазурит, лунный камень, малахит, нефрит, родонит, кварц, сапфирин, сердолик, соколиный глаз, тигровый глаз, яшма 
Важные годы : 8, 16, 24, 32, 40, 48, 56, 64, 72. 
Рожденные с 3 по 13 октября - под влиянием Сатурна - благоразумны, живут без роскоши и честолюбия. 
Счастливые камни: Аметрин (цитр. аметист), берилл, изумруд, опал, рубин, сапфир, топаз, турмалин, хризолит, циркон 
Важные годы: 8, 16, 24, 32, 40, 48, 56, 64, 72. 
Рожденные с 14 по 23 октября - под влиянием Юпитера - любят вкусно поесть, чувственны, способны к литературе, любят церемонии. 
Счастливые камни: Аквамарни, алмаз, берилл, изумруд, опал, рубин, сапфир, топаз, турмалин, хризолит, циркон. 
Важные годы: 8, 10, 20, 30, 32, 40, 48, 50, 56, 60, 70, 74."
"Финансовый гороскоп на завтра для Весов

Вероятно, вам предстоит деловая встреча, которая принесет прибыль. Возможны крупные покупки для дома, или вы неожиданно решите заняться ремонтом. Решительно действуйте во всем и не выпускайте инициативу из своих рук. Не бойтесь браться за любую работу, хотя реализовать свои планы будет непросто. Но благодаря уверенности в себе вы осуществите свои планы."
"Весы. Любовный гороскоп на завтра

Сегодня ваш любимый человек попросит вас о чём-то для вас не очень сложном, но для него крайне важном. Постарайтесь выполнить его просьбу во что бы то ни стало, благо особенных моральных и душевных сил она у вас действительно не потребует. Главное, чтобы всё это было от души и искренне."
"На 29 декабря:

Очень хороши перспективы романтических отношений, день обещает быть удачным для влюбленных и тех, кто ищет свою «половинку». Прислушивайтесь к своей интуиции, сегодня ее подсказки будут верны и полезны. Не стоит заниматься только по-настоящему сложными делами, требующими физического и интеллектуального напряжения. Тем, кто собирается посетить многолюдные мероприятия или уделить время светской жизни, не следует экспериментировать с имиджем – вероятны неприятные неожиданности."
"ЗОДИАК О ЛЮБВИ

Основная черта Весов - это умение ладить с людьми, нравиться в обществе. Весы обычно не влюбляются с первого взгляда, но в то же время они нежны и сентиментальны. Весы не могут долго находиться в одиночестве, им нужно общение. Больше, чем другие знаки зодиака, Весы нуждаются в союзе с партнером, чтобы чувствовать себя совершенными.

Весы могут адаптироваться к возлюбленному человеку, не доходя, однако, до крайностей. Это не знак завоевателей, Весы предпочитают, чтобы их выбрали. В противном случае они скажут сами себе ""не судьба"" и пойдут искать счастья в другом месте."
"Весы. Любовный гороскоп на завтра

Сегодня ваш любимый человек будет больше молчать, нежели говорить. Пусть вас это не настораживает: просто у него настроение такое будет. На самом деле, он по-прежнему вас любит, и его точка зрения ни на что не изменилась. Просто выражать ее в этот день он будет невербально."
"Финансовый гороскоп на завтра для Весов

Материальное положение Весов будет неясным. Чаша весов может отклониться в любую сторону. Возможны неожиданные расходы, но скорее всего вы получите неожиданную прибыль. Постарайтесь не рисковать. Не доверяйте первому впечатлению – оно будет ошибочным. Держитесь естественно, прислушиваясь к интуиции, – и у вас все получится."
"На 28 декабря:

Этот выходной хорошо посвятить дому и близким, не предъявляя особых претензий ни к себе, ни к другим. Просто заниматься текущими делами, общаться, искать правильный подход к детям, уделять внимание тому, кто его заждался.
Никаких важных дел и мероприятий на этот день не следует планировать, чтобы потом не переделывать."
"Финансовый гороскоп на завтра для Весов

Существует вероятность появления дополнительных расходов Весов. Возможно, всплывут старые долги или обязательства, о которых вы забыли. Не исключены разногласия или ссора из-за денег. Не обращайте внимания на мелкие неприятности – пройдет время, и все уладится. Вас ждут испытания в финансовых отношениях."
"Весы. Любовный гороскоп на завтра

Сегодня звезды советуют устроить совместное чаепитие. Можно вдвоём с любимым человеком, а можно и всю родню до десятого колена позвать: тогда интимности не получится, зато семейный вечер выдастся просто потрясающий: теплый, душевный... Только пирогами и плюшками запаситесь. Лучше собственного изготовления."
"На 27 декабря:

День отмечен снижением энергетического потенциала, поэтому стоит беречь себя от лишних нагрузок и обращать особое внимание на состояние здоровья. Нежелательны контакты с малознакомыми людьми; помните, что первое впечатление может быть обманчивым. В семейных отношениях вам отводят роль лидера, однако далеко не всегда это радует, немало времени придется уделить исправлению чужих ошибок и промахов.
Достаточно стабильным представляется развитие романтических отношений, однако некоторые неблагоприятные течения имеют место и в этой сфере. Будьте осторожны в проявлении эмоций и помните, что ваше плохое настроение – это не повод для ссоры с близким человеком."
"А ЧЕМ ХОРОША ТЫ? 
 
ВЕСЫ
В обществе Весы не замеченными не останутся. Создание, поцелованное ангелом. Они обладают феноменально притягательной энергетикой. Природное обаяние дам Весов дополняется их миролюбием. Редкое качество им присуще – умение находить компромисс, что позволяет им не участвовать в крупных конфликтах. В желании осчастливить всех вокруг, этот знак ради их благополучия может пожертвовать своими интересами. Любовь и гармония царит в их внутреннем мире, которые черпают свои силы в красоте и искусстве, чем окружают себя нежные и мягкие Весы."
"Финансовый гороскоп на завтра для Весов

Будьте осторожнее и сдержаннее в финансовых делах Весов. Возможно, вам придется изменить манеру поведения и отношение к работе. Существует вероятность финансовых потерь. Воздержитесь от экспериментов и действуйте старыми, проверенными способами."
"Весы. Любовный гороскоп на завтра

Если у вас упорно не получается чего-то добиться от вашего любимого человека, может быть, и не стоит от него этого добиваться? Постарайтесь обойтись без данного блага общения – или без данного человека. Выбор, в конце концов, всегда остается за вами. Тяжелый, но все-таки выбор."
"На 26 декабря:

День отмечен гармоничным аспектом Венеры с Юпитером. В чем-то может повезти по-крупному, но в целом день обычный, больше склоняющий к работе, чем к удовольствиям. Прислушайтесь к своей интуиции – какая тема требует вашего включения или переключения. Возможно, вам предстоит оставить часть дел и заняться чем-то более важным."
"Знаки Зодиака и жилище

Весам тяжело самим построить дом, но украсить они могут любую квартиру, так как обладают очень утончённым вкусом. В интерьере и на фасаде присутствуют декоративные украшения. Если у Весов частный дом, то они окружат его изящной оградой по которой будут виться красивые цветы. Стиль этого знака хорошо отражает загородный коттедж. Весы будут очень огорчены, если из их окна не будет видно что-либо красивое. Не обязательно это красоты природы или памятники архитектуры, им вполне подойдет городской парк, особенно если там собираются художники и выставляют свои произведения искусства, вид на реку или на море, какое-либо здание изящных форм и т.п. Часто в качестве такого украшения рассматривают растущее рядом с домом дерево. Любят, чтобы ветки были близко к окну. Окна у Весов чаще всего обращены к западу. Они предпочитают, чтобы из него была видна тихая улочка, желательно исключительно пешеходная, без транспорта. На подоконнике у представителей этого знака чаще всего можно встретить фиалки. Балкон используют как декоративное украшение, любят сидеть там по вечерам и пить чай с друзьями."
"Весы. Любовный гороскоп на завтра

Сегодня вам захочется остаться в одиночестве – и чтобы ни друзья, ни родные, ни коллеги вас не трогали. Однако на любимого человека это распространяться не будет: ему вы обрадуетесь в любом случае. Кстати, только у него есть уникальная возможность отвести от вас приближающийся приступ меланхолии."
"Финансовый гороскоп на завтра для Весов

Возможны мелкие финансовые конфликты Весов с близкими людьми. Излишняя мнительность может сослужить плохую службу. Постарайтесь быть терпимее и доброжелательнее. Могут обостриться некоторые финансовые проблемы Весов."
"На 25 декабря:

Для Весов сегодня одновременно и сложный, и интересный день. Многое зависит от того, с кем вы имеете дело. Вами может овладеть беспокойство, желание выполнить давнее намерение, с кем-то объясниться или прийти к фиксированному результату в отношениях. Для романтических планов удачное время. А вот на работе возможны проблемы и конфликты. Определите, что красной нитью проходит через текущие события, - и направьте ход дел так, как нужно вам."
"АНГЕЛЫ И ДЕМОНЫ ЗНАКОВ ЗОДИАКА

Девам больше всего досаждает Демон Недовольства и Зависти. Зависть отравляет душу, а недовольство жизнью будит недоверие к окружающим, отдаляет Деву от друзей и любимых. Такой Демон может привести Деву в состояние безразличия, а затем и к болезни.

А вот Ангел Постоянства и Защиты, старается превратить Деву в заботливого и сильного духом человека, который становится, как скала, и к которому льнут окружающие в поисках мудрого совета и ощущения надёжности. Для постижения своего предназначения Деве поможет Зодиакальный Ангел-Хранитель - Кадмиил. Он направит по верному Пути и наградит интуицией."
"Финансовый гороскоп на завтра для Весов

Поменьше ходите сегодня по магазинам и присматривайте за своим кошельком. Откажитесь от дорогостоящих покупок. Не стоит решаться на рискованные операции. Удачливость в финансовых делах не покинет вас."
"Любовный на завтра 

У Весов сегодня, вероятно, намечаются некоторые изменения в их отношениях с супругами. Если до недавнего времени ваши отношения были натянутыми, то в этот день звёзды располагают к улучшению климата в семье. Супруг будет заметно меньше на вас ворчать по пустякам, и вы тоже будете более терпеливы к его слабостям."
"На 24 декабря:

Весьма сильно выражены благоприятные тенденции в профессиональной сфере. Для достижения поставленных целей придется поработать самостоятельно, поскольку даже проверенные союзники сегодня не смогут прийти вам на помощь. Не исключены мелкие разочарования, которые омрачат вам картину дня в целом; не так просто сохранять оптимизм, когда кажется, что все валится из рук. Важна поддержка близких. Получить ее смогут те, кто готов принять активное участие в семейных делах, а также – поделиться своими проблемами и помочь в решении чужих. Романтическое свидание принесет приятные эмоции, хорошо повлияют на ваше настроение также встреча с друзьями и общение с коллегами в неформальной обстановке"
"Финансовый гороскоп на завтра для Весов

Удача по-прежнему относится с благосклонностью к Весам. Неприятности обходят вас стороной. Щедро делитесь с окружающими расположением фортуны. Под особым покровительством фортуны находятся люди, занимающиеся творчеством."
"Любовный на 23 декабря

Сегодня вы сделаете некое открытие касательно вашего любимого человека. Нельзя сказать, что оно вас очень порадует, однако и огорчить оно вас толком не огорчит. Просто теперь вам придётся жить ещё и с этим знанием. Возможно, оно даже принесёт вам своеобразное удовольствие."
"На 23 декабря:

Этот день требует творческого мышления и умения «забегать вперед», пока другие только изучают стартовые условия. Если у вас с утра возникнут проблемы, отодвиньте эмоции и сформулируйте для себя первоочередные задачи. Если где-то скопилось напряжение и недовольство, оно может легко вылиться в конфликт. Если же сдерживать эмоции, может ухудшиться самочувствие. Уязвима сердечно-сосудистая система."
"Любовный на 22 декабря

Чем менее решительными будут сегодня ваши действия, тем меньше у вас шансов на успех и благосклонность вашего любимого человека. Казалось бы, это очевидно. Ан нет, для реализации этого совета вам придется хорошенько с собой побороться. И со своими комплексами тоже."
"На 22 декабря:

Этот день принесет как приятные сюрпризы, так и неожиданные проблемы, решение которых будет даваться непросто. Впрочем, вы даже из самых сложных ситуаций сможете выйти без потерь благодаря своему умению сохранять принимать взвешенные решения, не позволяя окружающим манипулировать собой. Эмоции сильны и порой противоречивы, жертвой вспышки раздражения станут члены семьи. Постарайтесь как можно быстрее взять себя в руки, чтобы избежать серьезного конфликта. Поднимет настроение посещение шумной вечеринки, яркого праздника, какого-то необычного торжества. Танцуйте, пойте, ведите себя экстравагантно – внимание окружающих наверняка придется вам по вкусу."
"10 ПРИНЦИПОВ КАЖДОГО ЗНАКА ЗОДИАКА

Весы:

1. Без партнёра как без рук.

2. Самое противное — спорить.

3. Побеждай, соглашаясь.

4. Принципиальными бывают только дураки.

5. Вовлеку кого угодно во что угодно.

6. Красота спасёт мир.

7. Всё надо делать под настроение.

8. Самое трудное — сделать выбор.

9. Не над всеми «i» надо ставить точки.

10. Я и сам порой не знаю, за белых я или за красных."
"Финансовый гороскоп на завтра для Весов

Судьба вновь улыбается Весам. Активные действия помогут добиться успеха в финансовых делах Весов, однако из-за неосмотрительности вы рискуете потерять значительную сумму. Желательно не вмешиваться в обычный ход событий – тогда большая часть неприятностей исчезнет сама собой. В финансовых делах предвидится неожиданное приятное событие. Не исключено, что вам удастся успешно решить возникшие финансовые проблемы. Так что смотрите в будущее с оптимизмом."
"Любовный на 21 декабря

В этот день ваш любимый человек не будет отличаться быстрой реакцией и особенным вниманием как к происходящему вокруг него, так и к окружающим людям, то есть к вам в первую очередь. Поэтому вам не только придется его оберегать от опасностей, которыми полон этот недружелюбный мир, но и терпеть его невнимание."
"На 21 декабря:

Этот день требует творческого мышления и умения «забегать вперед», пока другие только изучают стартовые условия. Если у вас возникнут проблемы, отодвиньте эмоции и сформулируйте для себя первоочередные задачи. Если где-то скопилось напряжение и недовольство, оно может легко вылиться в конфликт. Если же сдерживать эмоции, может ухудшиться самочувствие. Уязвима сердечно-сосудистая система."
"КАК ВЛЮБЛЯЮТСЯ ЗНАКИ ЗОДИАКА

Весы: подумал, подумал.. влюбился."
"Финансовый гороскоп на завтра для Весов

День неудачный для деловых контактов Весов. Постарайтесь не назначать совещаний или деловых встреч. Из-за эмоциональной подавленности вам будет крайне сложно договориться с партнерами и коллегами. Будьте готовы к мелким ссорам. Возможно, что кто-нибудь с утра испортит вам настроение на весь день. Не пытайтесь переложить собственную вину на других. Чтобы не натворить глупостей, прислушайтесь к советам близких друзей и примите их помощь."
"Любовный на 20 декабря

Сегодня вас ждут интересные встречи, неожиданные знакомства и перспективные предложения. Вашей личной жизни все эти блага коснутся в первую очередь, поэтому ваша задача – не упустить свой уникальный шанс и сделать все возможное для того, чтобы извлечь из него максимум выгоды."
"На 20 декабря:

Могут обостриться внутрисемейные проблемы или отношения с коллегами. Желательно обратить внимание на причину, по которой накопилось напряжение, как только почувствуете что-то неладное. Работа будет спасительным клапаном, помогающим отключиться от наиболее волнующих вопросов, которые сегодня вряд ли можно будет прояснить без потерь и обострений."
"КТО КАКАЯ НЕЧИСТЬ ПО ЗНАКУ?)

МАРА – Весы. Приведение живёт в средневековом замке густом тумане, особенно по утрам. Таинственное, мутное создание, куда пойдёт – не знает, что наденет – не выбрало, с кем – неизвестно, зачем – не придумало, скорее всего, вообще никуда не пойдёт, потому что это нужно вставать, тащиться тщательно взвесить все «за» и «против». Без анализа ситуации, которую сама замутит до предела, Мара пальцем не шевельнёт, ухом не поведёт, саваном не шелестнёт. Приманить нечисть можно только «на жуткий интерес». Сторонница убеждений, зачем бежать, если можно стоять, зачем стоять, если можно сидеть и зачем сидеть, если можно лежать. Медлительная, вечно сомневающаяся нечисть, никак не может выбрать, то ли являться в образе сгорбленной старухи в чёрном, то ли маячить юной женщиной в белом, то ли забавлять взрослых в полдень, то ли пугать малых детушек в полночь. Все удовольствия в кучу совместить не получается, отсюда вечный разлад с окружающей действительностью, ведь любая нечисть страшна имиджем, а Мара не первое столетие в лёгких раздумьях и неспешных поисках самой себя. Нечисть не случайно олицетворяют со смертью от удушья, достаточно с ней пройтись по магазинам, и вы либо её придушите, либо сами выдохнитесь. Быть или не быть вот в этом костюмчике – вопрос жизни, смерти и ваших железных нервов. Мара чрезвычайно шумное и назойливое привидение, прилетая в полночь, до шести часов утра гремит цепями бурно обсуждает с вами трогательную и забавную историю «как она дошла до такой жизни после смерти», даже если вы молчите, зеваете и безуспешно пытаетесь заснуть. Но Мара не столько ваш ночной кошмар, сколько воплощённая судьба-злодейка, сплошная морока и лёгкое помрачнение рассудка. Достать может с того света и бестактно, но ласково, вынести вам мозг. Не переживайте, днём нечисть досаждать не будет, её не видно – не слышно, когда речь заходит о повседневной, муторной работе."
"Любовный на 19 декабря

Попробуйте сегодня написать вашему любимому человеку письмо. Неважно, что расстались вы с ним всего-то часа три назад. Зато представьте себе на секунду, как ему будет приятно получить весточку от своей половинки. Да и потом будет что внукам показать. Разговоры-то в сундучок на память не положишь..."
"На 19 декабря:

Из-за необдуманных поступков и ошибок других людей вы не сможете реализовать свои планы в намеченный срок, что может вызвать нешуточное раздражение и, как следствие, напряженность в отношениях с окружающими. Найдите возможность порадовать себя чем-то – приятной покупкой, интересным делом, необычным развлечением; вам нужны положительные эмоции для того, чтобы восстановить душевное равновесие и взглянуть на существующие проблемы с новой точки зрения. Возможны разногласия в семье, споры с любимым человеком. Вы готовы пойти на компромисс, но близкие ждут от вас все новых и новых уступок, что не способствует гармонии и хорошему настроению. Отложите решение важных вопросов, не торопитесь с выводами – к концу дня позитивные тенденции наберут силу и вы почувствуете себя более комфортно."
"КАК РАССТАЮТСЯ ЗНАКИ ЗОДИАКА

Этап первый. Благотворительный

У Весов терпение долгое-предолгое, как високосный год. Когда они влюбляются, они не просто любят всем сердцем, они еще и всматриваются в любимого: чем бы помочь, из какой бы ямки его вытащить и как бы ему облегчить и улучшить жизнь?

И вот так получается иногда, что у любимого ямок на дороге много, и Весы, засучив рукава, берутся за дело. Подставляют, поправляют, предлагают, помогают, тащат, тащат его, сердешного, вверх и вперед, или хотя бы не дают заваливаться набок. 

На этом этапе они внимательно смотрят - а какой ты, любимый человек? И им все-превсе в нем нравится, только иногда аж дух захватывает от его, любимого, несовершенства, и от просторов, которые, соответственно, простерлись перед ними: улучшать и помогать, кормить и хвалить, любить, целовать и обнимать, восхищаться и цитировать, авось, выйдет толк. 

Этап второй. Вздыхательный

Но партнер, зараза, не улучшается, а только пуще растет эгоистом и балованным ребенком. 

Любимая девушка Весов бросила их и ушла к другому, да не просто ушла- а предварительно раскрутив Весы на дорогие подарки. Особо циничным образом. 

Любимый юноша Весини выжал из нее все соки, воспользовался ее служебным положением, и, как молодой любовник Джулии Ламберт в ""Театре"" Моэма, попытался протащить свою девушку на Весовское директорское кресло. 

Первая жена благородного дона Весы кобенится и капризничает, топает ногой и третирует вторую жену благородного дона Весы. Почти подсыпает той яд в стакан с текилой.

Если вы думаете, что Весы хотя бы возмущены, то ошибаетесь. Они вздыхают. Вздыхают. Вздыхают. В отличие от Джулии Ламберт, они не будут бороться - повздыхают и тайком уволочат свое имущество, кресло и вторую жену прочь от хищных взглядов любимого человека. Бывших любимых у них не бывает- они немнооожечко, немнооожечко всегда любят тех, кого любили. А иногда и множечко.

А если Весы состоят в актуальном браке, то вздыхают и мучаются, глядя на зверства партнеров - ну как, как им помочь? стать хорошими? Помочь себе им не приходит в голову. И стукнуть партнера по голове чем-то тяжелым- тоже. 

Этап третий. Сострадательный

Когда невыносимость достигает апогея, Весы наконец-то догадываются внутренне хоть немного отстраниться. И там, со стороны, глядя на выкрутасы любимого человека, начинают сострадать. 

Он складывает ноги на стол и ковыряет в носу, приводит любовниц на супружеское ложе? она кидает мужа по всем фронтам, не кормит и не целует? 

Их, масиков, в детстве не долюбили. Однозначно. Весы пробовали долюбить, но тоже не срослось. Видно, травма велика и глубока, как река Волга. Им нужна помощь, но почему-то Весам больше не хочется ее предлагать свои партнерам. Они наполучались по башке, у них с трудом, но выработался условный рефлекс. Не подходи- убьет. На этом этапе Весы сострадают издалека, но сильно. Первый, благотворительный этап, уже отсох и отвалился, второй, вздыхательный, пока тихо работает. Знакомым объясняется все ""детской травмой"" и ""тяжелой жизнью"", модное слово ""депривация"" тоже пользуется любовью Весов. Знакомым предлагается тоже посострадать, но те шарахаются. 

Этап четвертый. Смущенный

На этом этапе Весы смущены тем, что партнер потерял всякое чувство меры. Как объяснить детской травмой то, что тот стащил энную крупную сумму прямо из семейного шкафчика и не признается? Взрослый же дядька. Как объяснить тяжелой жизнью то, что домашнее порно выложено в общий эфир? Как обьяснить модным словом ""депривация"" то, что у общих детей практически нет отца, а тот, что есть, нерукопожатный в приличных домах?

Какие-то такие, оглушительные события, нужны Весам, чтобы опомниться. Уже стыдно и неприлично не сердиться и продолжать сострадать и смущаться. Тогда Весы набираются храбрости, вдыхают и...

Этап четвертый. Сердитый

Выгоняют партнера из дома и семьи. Потом прощают и пускают взад. Потом выгоняют. Потом пускают. Так может длится несколько лет. 

Их ошибка на этом этапе состоит в том, что они не выгоняют его из жизни. Там всегда остается местечко. Весы его тайно придерживают, как в трамвае, чтобы никто не занял. Потому что этому козлу и этой суке надо. А у них, Весов, есть. Весам очень важно, чтобы у них было что-то, что кому-то надо. 

И так длится до пятого этапа. 

Этап пятый. Равнодушный

И из этой всей благотворительности и прекраснодушия Весы вдруг и внезапно для самих себя переходят к совершенно новой реальности. В которой все в одно утро или в одну ночь все взяло и отвалилось. 

Весы и не знают, что это было результатом длительного и злостного нарушения внутреннего равновесия, которое для Весов, сами понимаете, суперважно. Равновесие нарушали они сами по всем фронтам: в области баланса ""брать-давать"", в области, где душа решает ""справедливо-несправедливо"", где подавлялась здоровая злость и агрессия, где не был услышан свой же собственный внутренний протест. Так, проскочив все опасные и злые стадии, Весы сваливаются в бесчувственность и неуязвимость для бывшего любимого. В спокойную, прохладную, нейтральную нелюбовь. В благожелательную вежливость, за которой скрывается зевок и небольшое некритичное раздражение. 

Пожимая плечами и не оглядываясь, Весы теперь тащат из прежней жизни общих детей, бюджет, имущество, - или, если партнер очень громко кричит, - спокойно оставляют все (кроме детей) этому крикуну. Тащат в новое местечко, которое они стремительно и ненапряжно вдруг обустроили. Туда помещаются здоровый кусок прежней жизни, бывшая общая кошка и даже бывшая свекровь или тесть. Бывшего любимого туда тоже пускают, суют из милости кусок пирога, доброжелательно выслушивают и поворачиваются к новому мужу/жене: Вань, смотри, Сашка-то у нас на работу все-таки устроился!

Бывший, который Сашка, давится пирогом, Ваня ухмыляется, Весиня плывет укладывать спать нового ребенка, Михал Иваныча. Дверь в старую жизнь не захлопнута с треском и грохотом, а аккуратно прикрыта. Весы никогда ничего не разрушают до руин и не сжигают дотла. Такие они Хранители. 

Единственное, о чем они позаботятся после разрыва - не впадать в тоску и скучание по прежнему непутевому любимому. По возможности."
"Любовный на 18 декабря

Отправьтесь вместе за покупками. Сегодня исключительно благоприятный день для шоппинга. Все самые необходимые вещи будут попадаться на глаза почти сразу, причем цены вас приятно удивят. Даже если один из вас ненавидит покупать – сегодня это доставит вашей паре исключительное удовольствие."
"На 18 декабря:

День хорош для контактов, поездок, поиска информации. Работу по анализу и подведению итогов лучше отложить, а сейчас стоит заняться накоплением данных и генерированием новых идей. Рабочий процесс с вашей легкой руки сегодня может подвергнуться неким преобразованиям и изменениям. Этот день вполне подходит для апробирования новых технологий.Этот день благоприятен как для творческого процесса, так и для презентации результатов своей работы."
"ЧЕСТНЫЙ ГОРОСКОП

О, это просто поразительные люди. Во-первых, они ужасно не любят конфликты. Любые. Нет, они настолько не любят споры, что готовы согласиться с чем угодно, лишь бы поддержать иллюзию мира. Фактически, они конфликтов боятся. При этом они могут влезть в чужую ссору и начать что-то там доказывать, опять же, чтобы спорщики быстрее замолчали, а причина спора Весы не заинтересует. Дипломатичные и вежливые люди, никогда сразу не скажут тебе, что «ты – придурок, и тебе лечиться надо», Весы сначала будут долго мяться, да так могут и не найти в себе смелости, чтобы бросить такую жестокую фразу.
Весы не любят выбирать. Э, нет, выбирать они любят. Обожают. И тратят на осуществление какого-то выбора огромное количество времени, наслаждаясь, видимо, процессом. Выбрав, обязательно начинают размышлять: а не надо ли было выбрать что-то другое?
Впрочем, если уж взялись Весы выбирать, то выбор будет между лучшим и лучшим. Не удивительно, у них, как правило, безупречный вкус и стиль. Только Весы способны мельком посмотреть на человека и точно сказать, какая именно прическа или макияж подойдут лучше всего. 
Весы очень обаятельные, им нравится нравиться. Причем, по возможности, всем и сразу. Они любят внимание, им льстит всеобщее восхищение. А еще Весы – замечательные компаньоны. Но чтобы понравиться всему миру, Весы, зачастую, могут пожертвовать собственными мыслями и чувством стиля. Они очень сильно подвержены влиянию друзей, знакомых и т.д. А этих «факторов влияния» у Весов очень много, и всем Весы искренне стараются уделить время. Поэтому на многое другое у Весов времени не остается: ни книжку почитать, ни за компьютером посидеть, в институт-то некогда! Зато на всех дискотеках и в большинстве клубов Весы появиться обязаны – там ведь их ждут!
А порой Весы бывают переменчивы и с легкостью могут обманывать своих друзей. Обман и распространение доверенных секретов – единственная «мстя» Весов, причем наиболее жестокая и озлобленная форма. Все остальное выражается в совершенно детских «обидках» по принципу «забирай свои игрушки и не писай в мой горшок».
А еще Весы – создания влюбчивые. Они готовы флиртовать с кем угодно, когда угодно и в любой подходящей обстановке. Для них даже рушащаяся крыша небоскреба – вполне подходящая обстановка для милой беседы. 
Любовь для Весов – нечто необычайное, возвышенное и совершенное, а «разводят» их стандартной скучной «романтикой», и Весы, кажется, не всегда видят разницу. Ну, что тут поделаешь? Влюбленные, они много чего не замечают… 
А вообще, они хорошие. Правда-правда."
"Любовный гороскоп на завтра, 17 декабря

Весы будут парить в облаках. Вам всё удаётся, к чему бы вы ни прикладывали усилия. Отлично, но не забудьте приложить немножко усилий и к домашним делам, а лучше - потратить капельку времени на помощь драгоценнейшей половине в задуманном ею предприятии. Иначе она (половина) обвинит вас в том, что вы совершенно ею не интересуетесь."
"На 17 декабря:

Ситуации, которые вас связывают с другими людьми, могут раскрыться в неожиданном ракурсе или события получат быстрое развитие. Не торопитесь с оценками, реакциями и требованиями. Вы еще можете передумать или обнаружите плюсы в том, что изменилось. Это время смены ритма и смысла событий нужно использовать для расширения области самовыражения. Если что-то еще не готово или пока невозможно, делайте другое."
"ЖЕНСКИЙ ГОРОСКОП

Весы— женщина
Женщина этого знака Зодиака — само очарование. Венера сделала ее прелестной, милой, ласковой, нежной. Изысканные манеры, элегантность покоряют противоположный пол.
Весы-женщина не пройдет мимо витрин, где выставлены украшения. Это ее страсть. Устоять против покупок она не в состоянии. В ее шкатулке можно найти милые безделушки на все случаи жизни. С таким шармом, как она, не носит их ни одна женщина.
Она прелестна не только в нарядах из шелка и кружева, но и в брюках. Определить ее стиль невозможно. Сегодня она предпочитает спортивный, а завтра все будут восторгаться ее романтичным нарядом?"
"Любовный на 16 декабря

Сегодня ваш любимый человек не будет верить тому, что вы ему скажете, принимая это в лучшем случае за шутку, а в худшем – за наглую ложь. Что ж, придется воздержаться от серьезных разговоров и интересующих вас тем. Хотя бы во избежание конфликтов."
"На 16 декабря:

Продолжайте работу над ранее начатыми проектами, не бойтесь усложнения задач, решением которых вы занимаетесь. Усилия, приложенные в этот день, не будут напрасными – благодаря им вы добьетесь своей цели или приблизитесь к ней. Немало времени отнимут неинтересные дела, требующие внимания и аккуратности, но поручать их другим никак нельзя, это лишь приведет к дополнительным неприятностям. Не преподнесет сюрпризов личная жизни: в этой сфере жизни ситуация гармонична и стабильна. Те, кто стремится к переменам в данной области, должны проявлять максимальную осторожность – последствия необдуманных поступков будут сказываться в течение долгого времени"
"НЕЖНЫЕ ЧУВСТВА ЗНАКОВ ЗОДИАКА

Основная чеpта Весов - это умение ладить с людьми, нpавиться в обществе. Весы обычно не влюбляются с пеpвого взгляда, но в то же вpемя они нежны и сентиментальны. Весы не могут долго находиться в одиночестве, им нужно общение. Больше, чем дpугие знаки зодиака, Весы нуждаются в союзе с паpтнеpом, чтобы чувствовать себя совеpшенными.

Весы могут адаптиpоваться к возлюбленному человеку, не доходя, однако, до кpайностей. Это не знак завоевателей, Весы пpедпочитают, чтобы их выбpали. В пpотивном случае они скажут сами себе ""не судьба"" и пойдут искать счастья в дpугом месте."
"Любовный на 15 декабря

Сегодня вам опять придется вспомнить, чем дружба отличается от любви и почему нельзя одно с другим смешивать. Или можно: это зависит от вашего настроя и отношения к конкретному человеку. Звезды желают вам сегодня принять правильное решение и потом ни секунды не мучиться в сомнениях."
"На 15 декабря:

Этот спокойный и приятный день не лишен некоторых трудностей, но способ преодолеть их будет найден своевременно и без больших усилий. Не нужно торопиться в решении профессиональных вопросов, а также в делах, касающихся финансов. Правильно оценить сложившуюся ситуацию помогут советы опытных коллег или руководства, а также старших родственников. На встречах с руководством и влиятельными особами избегайте любых нарушений этикета, не пренебрегайте формальностями. Порадуют события личной жизни, влияние позитивных тенденций будет сильным и постоянным. Можно доверять своей интуиции, а также накопленному опыту, в вопросах любви и брака, начала и развития романтических отношений"
"Гороскоп на 2016 год для Весов 

Весь  уходящий год вы оставались непоколебимы как минимум внешне, улыбками и невозмутимостью помогая удержаться на плаву более эмоциональным близким. Восхищенная вашей выдержкой Обезьяна в 2016 году обещает отблагодарить вас гармонией: если что и будет выводить вас из равновесия, то по большей части приятные события.

2016 год для Весов начнется с отдыха: первые три недели января вас не будут тревожить ни бытовые, ни рабочие проблемы. Постарайтесь в это время восстановить силы по полной программе — не только валяясь на диване или отмечая очередное торжество в кругу друзей, но и совершая долгие прогулки, заплывы в бассейне или расслабляясь во время массажа... К четвертой январской неделе это ой как пригодится: в этот период у вас есть шанс начать очень выгодный и важный проект; следующий подобный шанс выпадет лишь в конце весны.

Февраль вновь даст вам возможность расслабиться. Сейчас правильнее не действовать, а присматриваться к новым целям, собирать информацию, повышать профессиональный уровень. А вот сфера личного может удивить внезапным возвращением прошлого — вспышкой чувств к человеку, с которым вы давно расстались, появлением на горизонте былых поклонников, возрождением разорванных некогда отношений... Что с этим делать и чем оно обернется, зависит от слишком многих факторов, поэтому, принимая то или иное решение, прислушайтесь к себе и действуйте по зову сердца. 

Март внесет струю разнообразия в вашу деловую жизнь. Если вы нуждаетесь в переменах, смело инициируйте их: переобучение, смена работы, карьерные и зарплатные притязания окажутся успешными и в конце концов выведут вас на более высокий и перспективный уровень. Правда, это случится не сразу: для начала придется пережить апрель, в котором любовное в очередной раз покажется вам важнее, чем профессиональное. 

И правильно: апрель подарит вам шанс откровенно поговорить с «половинкой», решить проблемы в отношениях и наметить пути дальнейшего их развития. Ну а поработать — да еще с удвоенной энергией! — предложат вам май и июнь. Интуитивно вы почувствуете, что настал удачный момент для многих дел, и его надо использовать. 

Добрый совет от Огненной Обезьяны: лучше всего работа будет спориться в уединении или окружении самых близких людей. В июле везение придет даже в те области вашей жизни, на которые вы махнули рукой. Правда, для этого придется «купить лотерейный билетик» — в смысле отслеживать интересующую вас сферу. Если вы давно мечтали приобрести жилье, читайте объявления, разговаривайте со знакомыми — и Судьба подкинет вам отличный вариант; жаждали повышения — почаще напоминайте о себе шефу... А еще июль — время перемен и в личной жизни: многие одинокие Весы встретят «половинку», а некоторые счастливчики даже сыграют свадьбу. 

Отдохнув в августе, гороскоп на 2016 год Весы настоятельно советует в сентябре-октябре впрягаться в работу. Чем больше сил, энергии, идей, улыбок вы вложите в то, что делаете, — тем более завидным окажется результат, а от непредсказуемых «подножек» Огненная Обезьяна вас убережет. Финансовый выигрыш в ноябре лучше всего вложить в обустройство дома. Сделать это нужно по нескольким причинам: во-первых, в вас проснется искусный дизайнер, даже типовую однушку способный превратить в уютное альпийское шале; во-вторых, ремонты и смена мебели окажутся очень удачными и прослужат долго; и, в-третьих, совместная работа над «очагом» улучшит и укрепит ваши внутрисемейные отношения. Декабрь же принесет вам знаки Судьбы, которые обозначат ваш дальнейший путь. Улыбайтесь, подключайте интуицию и ловите подсказки"
"АНГЕЛЫ И ДЕМОНЫ ЗНАКОВ ЗОДИАКА

Девам больше всего досаждает Демон Недовольства и Зависти. Зависть отравляет душу, а недовольство жизнью будит недоверие к окружающим, отдаляет Деву от друзей и любимых. Такой Демон может привести Деву в состояние безразличия, а затем и к болезни.

А вот Ангел Постоянства и Защиты, старается превратить Деву в заботливого и сильного духом человека, который становится, как скала, и к которому льнут окружающие в поисках мудрого совета и ощущения надёжности. Для постижения своего предназначения Деве поможет Зодиакальный Ангел-Хранитель - Кадмиил. Он направит по верному Пути и наградит интуицией."
"Любовный на 14 декабря

Сегодня у вас может скопиться некоторое количество негатива по отношению к вашему любимому человеку. Не стоит держать его в себе: рискуете испытать на себе, каково быть ящиком Пандоры. Если чувствуете, что вам нужно выговориться – расскажите все лучшему другу. Он поймет и не выдаст."
"На 14 декабря:

Ответственный день. Занимаясь реализацией текущих планов, в первую очередь отстаивайте вопросы безопасности, либо обдумывайте их. Вам предстоит защитить естественные, первоочередные права своего бизнеса, или интересы семьи. Дела, связанные с недвижимостью, условиями проживания, родственными отношениями (включая имущественные) потребуют особого внимания. Без достаточного хладнокровия, умения всех участников владеть собой, переговоры на эти темы могут оказаться взрывоопасным мероприятием. Но если вы полностью доверяете собеседникам, итог беседы будет очень конструктивным."
"ТЕМПЕРАМЕНТ И ХАРАКТЕР ЗНАКОВ ЗОДИАКА

Они не влюбляются с первого взгляда, не порабощены чувствами. Для Весов Венера обозначает дополнительную любовь. Завершая индивидуальный и социальный портрет Весов, необходимо отметить, что основной чертой является умение ладить с людьми, нравиться в обществе. Весы сентиментальны, они не могут не быть нежными, потребность в общественном одобрении может заставить их предпочесть красивое лицо или выгодное положение внутренней глубине и совместимости, могут вступать в брак лишь наполовину по сердцу. 
Весы покладисты и могут найти общий язык с человеком. Их телу не хватает инстинктивного, животного, поэтому оно должно поддерживаться сверхобильным, иногда порнографическим воображением. Они сделают почти все, что угодно, лишь бы не быть одинокими и иметь диалог.

Женщины-Весы нежны и обворожительны, могут адаптироваться с любым мужчиной, иногда даже до самоотречения и мазохизма. Это идеальные помощницы, находящие счастье в успехах мужа. Но они отворачиваются и могут искать счастье на стороне, если не чувствуют себя любимыми, утешаются быстро.

Мужчины-Весы не изображают из себя завоевателя, а часто ожидают первого шага от женщины. Если женщина не делает первого шага, чувствуют себя нежелательными и отвергнутыми, сдаются и ищут удачи еще где-то. Склонны обольщать каждого, если уверены, что их хотят, что они являются центром внимания избранника. Нет партнера более обворожительного, великодушного и приспосабливающегося. В обратном случае Весы становятся мрачными и холодными. На них легко влиять. Они рассчитывают на женщин в достижении успеха и цели.

Мужчины и женщины иногда колеблются между двумя привязанностями, которые кажутся в равной степени необходимыми. Бывает, что всю свою жизнь пытаются объединить, совместить их, сделать оба предмета любви друзьями. 
Чтобы сделать выбор, Весам необходимо сначала научиться любить, принимать решение, опираясь на чувство. Для Весов больше всего подходят: Овен, Лев, Водолей, Близнецы, следуют избегать Рака и Козерога."
"Любовный на 13 декабря

Сегодня ваши мысли будут витать далеко от того места, где вы будете находиться и тех людей, с которыми будете общаться. Ваш любимый человек, увы, исключением не станет. Ваше счастье, если он этого не заметит, потому что в противном случае вам придётся долго оправдываться и извиняться."
"На 13 декабря:

Сложно заставить себя поторопиться, но если занятие доставляет удовольствие, то можно получить прекрасные и, главное, - ощутимые результаты. Сегодня же будет сложно кого-либо в чем-либо убедить, а разговоры будут скорее отвлекать от дел. Но имеет смысл встретиться с тем, с кем вам нужно спокойно и с определенной целью поговорить. Вечером выбирайте занятия и удовольствия по своему вкусу."
"ЛЮБОВЬ ПО ЗНАКУ ЗОДИАКА

Основная черта Весов - это умение ладить с людьми, нравиться в обществе. Весы обычно не влюбляются с первого взгляда, но в то же время они нежны и сентиментальны. Весы не могут долго находиться в одиночестве, им нужно общение. Больше, чем другие знаки зодиака, Весы нуждаются в союзе с партнером, чтобы чувствовать себя совершенными.

Весы могут адаптироваться к возлюбленному человеку, не доходя, однако, до крайностей. Это не знак завоевателей, Весы предпочитают, чтобы их выбрали. В противном случае они скажут сами себе ""не судьба"" и пойдут искать счастья в другом месте."
"Любовный на 12 декабря

В этот день вашему любимому человеку будет непросто вам доказать всю вашу замечательность, неповторимость и уникальность в этом мире. Почему-то с завидным упорством вы не будете ему верить, причем кокетства в вашем поведении будет по минимуму."
"На 12 декабря:

Готовьтесь отсеивать информацию, отражать нападки конкурентов, искать недостающие сведения. В поездках следует вести себя предельно осторожно. Не теряйте из виду общей картины, не забывайте о правилах поведения на дороге, о технике безопасности. Ваш автомобиль может нуждаться в ремонте, проверке. Вас могут подвергнуть контролю, досмотру, потребовать отчета о цели путешествия, попросить предъявить документы. Работники сферы транспорта, обучения, связи должны будут подтвердить свое мастерство. Сдать экзамен, отчитаться или оправдаться будет непросто, так как вас будут ловить на каждой мелочи"
"АНГЕЛЫ И ДЕМОНЫ ЗНАКОВ ЗОДИАКА

По правое плечо представителя знака Весы стоит Ангел Меры и Уравновешенности, а по левое – капризный Демон Настроений. Демон сеет сомнение в делах, в чувствах, в любви, в партнерах, в друзьях. Этот дух настроений соблазняет Весов поиграть с людьми на их чувствах и слабостях, красиво держать их на расстоянии, быть расчётливыми и корыстными.

Это также весьма кокетливый Демон, побуждающий женщин вечно соблазнять и обманывать мужчин. Ангел Меры может сделать Весов прекрасными и душой, и телом. Даёт мир, спокойствие и уверенность. За обретением внутренней силы и сострадания Весам следует обращаться к Зодиакальному Ангелу-Хранителю Барчиилу. В этом случае есть надежда на улучшение собственной жизни в самых тяжёлых ситуациях."
"Любовный на 11 декабря

Сегодня вашему любимому человеку покажется, что вы не совсем искренни с ним: хотите как-то его обмануть или внушить ему точку зрения, которой вы, на самом деле, не придерживаетесь. Постарайтесь разубедить его в этом и, если он прав, обманывать его несколько изящнее. Во имя благой цели – значит можно."
"ХАРАКТЕРИСТИКА ЗНАКА ЗОДИАКА ВЕСЫ

Как правило, это приятные люди, доброжелательные, но они могут быть и мрачными, очень не любят, когда ими командуют. Они очень интеллектуальны, но в то же время удивительно наивны, сами могут говорить часами, но при этом они и хорошие слушатели. Это активные люди, но редко делают что-либо поспешно. Вас наверное это смутило? В этом знаке есть какая-то смена качеств, которая удивляет даже их самих.
Символ этого знака - золотые Весы, поэтому их основной целью является достижение равновесия во всем. В результате они могут находиться в депрессии, смятении, раздражении, хотя обычно производят полное впечатление. Их обычное состояние - смена настроений. У них улыбка Венеры, которая может растопить вас, перед этими людьми бывает очень трудно устоять. Они часто находятся в состоянии нерешительности, когда им надо принять какое-то решение. Их поведение также может быть различным: они могут слишком долго говорить, прекрасно слушать, мирить ссорящяхся, дискутировать.
Этот знак всегда стремится к гармонии. Однако, некоторые Весы могут злоупотреблять едой, алкоголем, любовью. Этот знак известен также под названием ""ленивые Весы"", это означает, что они могут работать очень много; кропотливо и упорно, а затем неожиданно отвалятся в кресле и у них начинается период лени. Это их состояние так же естественное, т.к. им необходимо восстанавливать свои силы и в такие периоды их бесполезно уговаривать работать. После восстановления сил они возвращаются к работе.
Итак, это не двойственный знак, как Близнецы, но о них можно сказать, что они могут представить двух человек в одном. Они инстинктивно чувствуют, что период активности им нужно чередовать с отдыхом, у них очень сильные эмоции. Философский подход к печалям и радостям позволяет им сглаживать их собственные проблемы. Это, как правило, физически и умственно здоровые люди. Самая большая опасность для их здоровья - злоупотребление всем. Чувствительная части тела: грудь, ноги. Но никогда они не должны забывать об отдыхе.
Их характер составлен из равных частей доброты, нежности, справедливости, четкой аргументации, упрямого нежелания капитулировать, философской логики и нерешительности. И они всегда стремятся к истине, прямолинейному ответу, после взвешивания всех возможностей. Но их долгое обдумывание разных сторон могут раздражать, т.к. они могут долго находится в нерешительном состоянии. Они никогда не принимают поспешных решений. Если решение ими принято, то оно уж будет окончательным.
Среди Весов редко бывают эксцентричные люди, они очень скурпулезны в работе, честны, исключительно ответственны. Они делают все, как следует, чтобы потом ничего не переделывать. Не любят крайностей, например, проявление злости. У них фантастическая способность концентрироваться и глубоко проникать в сущность предмета. Они рождены с любовью к книгам. Любят гармонию звуков, цветы, поэзию, на них сильно влияет искусство. Это любители всего красивого, одним словом это аристократические души.
Чтобы понять по-настоящему этот меняющийся знак Воздуха, надо разгадать загадку Весов: когда Весы опускаются, их оптимизм превращается в панику, которая отягощает депрессией. Когда Весы сбалансированы, наступает гармония между богатым интеллектом и любящим, сочувствующим сердцем. Не зря этот знак осенний, т.к. зима слишком холодна для них, а лето жарко. Они должны быть посередине в сбалансированном состоянии."
"На 11 декабря:

Сегодня такой день, когда стоит отдаться целиком и полностью захватившему Вас чувству. Возможны приятные приключения. Сегодня может быть прибыль от дела, в которое Вы вложили массу средств и энергии, либо материальное поощрение. Вероятны бытовые хлопоты."
"Любовный на 10 декабря

Что бы сегодня ни произошло в вашей личной жизни, постарайтесь найти в этом что-нибудь хорошее. Да, велика вероятность того, что сделать это будет крайне сложно, но необходимо. Только если вы встретите и проводите сегодняшний день с улыбкой, завтра у вас все будет хорошо."
"На 10 декабря:

Небо предлагает вам отвлечься на время от романтической составляющей вашей жизни и обратиться к ее более практичным, земным аспектам. Это хорошее время для использования семейной протекции, а также для укрепления договорных отношений, построенных на общей долговременной выгоде. Подходит оно и для всевозможных дел, связанных с наследованием, кредитованием, недвижимостью, если вы делаете упор на традиционные, проверенные методы (например, держите свои деньги в уважаемом, солидном банке, или сдаете квартиру серьезным и достойным людям, не способным на авантюру)."
"ГОРОСКОП ДРУЖБЫ

Этого друга можно сравнить с мудрой совой - всегда готов дать ценный совет, сохраняя при этом удивительное хладнокровие. Несмотря на привязанность, с друзьями Весы встречаются не часто, видимо для того, чтобы не пресытиться встречами и не охладеть к приятелям. Ради друзей Весы способны на многое. Этот знак Зодиака склонен к веселым компаниям и разнообразию, от общения с людьми он получает истинное удовольствие."
"Любовный гороскоп на 9 декабря

Как, оказывается, мало вам надо для счастья! Всего лишь улыбка или благосклонность дорогого вам человека, смайлик в СМС, открытка в конверте или на мониторе. Пусть эти простые волшебные вещи греют вас на протяжении всего дня и не дадут потухнуть вашему счастливому взгляду!"
"ОБИДЧИВЫЕ ЗНАКИ ЗОДИАКА

Весы не мстят. Они просто почти не умеют это делать. Зато обижаются, как дети, и любят позакатывать скандалы. А еще могут долго прелюбодействовать обидчику на нервы, всем своим видом показывая, какой обидчик – нехороший человек. Могут, кстати, и общественность известить о «плохих людях». Сплетни – 
самая страшная Весовская месть. К ним надо прийти и сказать «Извини». И вас сразу простят, потому, что терпеть не могут быть с кем-то в ссоре – от этого у Весов внутренний мир теряет гармонию.)))"
"На 9 декабря:

Сегодняшний вечер сделает супружеские отношения более гармоничными. Постарайтесь избежать ссоры с любимым человеком, возможно сегодня это окажется сложно выполнить. Возможны перебои в подаче электроэнергии. Вероятны бытовые хлопоты."
"Любовный гороскоп на 8 декабря

В этот день ваш любимый человек проявит по отношению к вам удивительные заботу и нежность. Его желание помочь вам в решении ваших проблем будет настолько велико, что даже если проблем в вашей жизни не будет, вы их с удовольствием выдумаете, только чтобы сделать ему приятное."
"На 8 декабря:

Многие Весы почувствуют, что настала пора обновить свои личные отношения, внести в них нечто освежающее. Под влиянием друзей или всеобщего мнения окружающих вы можете начать испытывать симпатию к новому приятелю или партнеру. Звезды советуют вам задуматься о детях и их роли в вашей жизни. Тем, кто пока не имеет счастья называться мамой или папой, стоит попробовать представить себя в этой роли, или хотя бы не гнать от себя подобные мысли и мечты. Если вы состоите в браке, то не будет лишним обсудить этот вопрос с партнером, в интересах недалекого будущего вашего общего союза"
"Любовный гороскоп на 7 декабря 

У вас на душе серо и муторно. Поэтому вся ваша семья, и ваша половинка в первую очередь, ходит на цыпочках, чтобы не спровоцировать очередное извержение вулкана. Постарайтесь держать себя в руках и выяснить для себя, чем обусловлены столь мрачные настроения и что в создавшейся ситуации можно исправить."
"НЕОЖИДАННЫЕ СТОРОНЫ ЗНАКОВ ЗОДИАКА

- Кто всегда отделывается пустыми обещаниями?
- Кто заставляет нас ждать по полдня?
- Кто лезет во всё, чтобы установить примирение?
- И кто постоянно занимается ковырянием в носу и в ранах своей бессмертной души?
- Мягкие по натуре и податливые - размазни-Весы!
Жизнью людей, рожденных под Знаком Весы, управляет жажда справедливости и постоянное чувство ущемлённости либо собственной ущербности. Нужно быть настоящим неудачником, чтобы родиться под этим Знаком: обе руки - левые и растут не оттуда, где нужно. Их слух и зрение плохие, и они часто слышат, то. что не было сказано, и не видят того, чего им увидеть не хочется. Всё у них пониженное. И давление. И даже чувство юмора у Весов в зачаточном состоянии. У Весов никогда нет ни денег, ни удачи в любви. Им не везёт ни в доме, ни на работе. Они не могут ни заработать, ни удивить и ни блеснуть чем-либо. Весы любят вести чувствительные дневники и копаться в собственных душевных ранах и страданиях (иногда - в собственном автомобиле). Тем не менее, Весы нетерпимы к страданиям окружающих, считая всех притворщиками и симулянтами.
Весы патологически не умеют принимать решения: начинают трястись мелкой дрожью, покрываются потом и падают в обморок. Легко поддающиеся внешнему влиянию, они постоянно колеблются, как чаши весов, когда нужно принять правильное решение, но принятое ими решение, как правило, - неверное. Поэтому решения в жизни за них принимают другие. Весы предпочитают работу с минимальной ответствен-ностью, но и от неё они стараются увильнуть. Частые неполадки с нервами у Весов выражаются в ненависти ко всему своему окружению.
Весы корчат из себя знатоков во всём (особенно, в искусстве), хотя сами ни в чём не разбираются. Несмотря на любовь к семье, жёны-Весы тяготятся домом и испытывают потребность общения вне него. Мужья-Весы считаются большими специалистами в любви, но им больше доставляет удовольствия холостяцкая жизнь. Выпив лишнего за праздничным столом, они куда-то бегут - через поля, через леса, через горы, к какой-то неслыханной любви, но потом оказывается, что им надо было просто ещё выпить в каком-то грязном кабаке. Протрезвев, они каются, размазывая сопли по лицу, и казнятся. Часто Весы пишут слезливые мемуары либо ""женские романы"" с сексуально-детективным оттенком.
В вопросах личного здоровья кредо Весов: ""Симуляция - залог здоровья"". Весы - плохой советчик: в любой проблеме и в любом вопросе он дилетант, хотя и берётся нам помочь. ""Вы умеете играть на скрипке?"" - спросили дилетанта. ""Не знаю. Не пробовал"", - ответил он. Надо ли говорить, что дилетант был рождён под знаком Весы?
Весы хорошо уживаются со Стрельцами, Водолеем, Близнецами, Львом и Девой. Не любят Весы Овнов, Козерогов и Раков."
"На 7 декабря:

Сегодняшний день - лучший фон для деловых поездок и переговоров. Возникнет множество неотложных дел, потребующих предельной собранности. Не принимайте никаких важных решений и серьезных обязательств - на сегодняшний день время для этого еще не настало. Удача будет сопутствовать Вам на каждом шагу."
"ЗОДИАК О ЛЮБВИ

Основная черта Весов - это умение ладить с людьми, нравиться в обществе. Весы обычно не влюбляются с первого взгляда, но в то же время они нежны и сентиментальны. Весы не могут долго находиться в одиночестве, им нужно общение. Больше, чем другие знаки зодиака, Весы нуждаются в союзе с партнером, чтобы чувствовать себя совершенными.

Весы могут адаптироваться к возлюбленному человеку, не доходя, однако, до крайностей. Это не знак завоевателей, Весы предпочитают, чтобы их выбрали. В противном случае они скажут сами себе ""не судьба"" и пойдут искать счастья в другом месте."
"КАК ВЕДУТ СЕБЯ ЗНАКИ ЗОДИАКА В РАБОТЕ

Такие сотрудники находят общий язык в любом коллективе. Они уважительно относятся к своим контрагентам и поэтому о них всегда ходят только хорошие разговоры. Они способны решить любую проблему и всегда находят в себе силы достигнуть любую цель. Весы ищут во всем равновесие, поэтому их можно бросать в любые «горячие точки», чтобы они помогли компании справиться со сложной ситуацией. Весы – миротворцы. Они могут сгладить любую ситуацию и изменить ход событий до неузнаваемости. Схемы работы у них практически всегда консервативны, но в какой-то момент они меняют их, не боясь окунуться в новшества с головой. Весы – талантливые, способные и креативные работники."
"На 6 декабря:

Нововведения, к которым вы были вынуждены прибегнуть под давлением обстоятельств, в конечном итоге пойдут вам на пользу. Утром вам придется столкнуться с очередным изменением мнений или новой информацией. В распорядок вашей работы или в процесс лечения будут внесены поправки. Отношения с сослуживцами могут поменяться с точностью до наоборот, или принять неожиданное направление. Услуги, обещанные вам другими людьми, будут неплохо выполнены, несмотря на путаницу и суету. Домашние события или поддержка близких помогут вам сохранять в течение дня оптимизм и нужное равновесие"
"10 плюсов и минусов каждого знака зодиака.

Весы

Плюсы:

стремление к равновесию, справедливость, порядочность, желание миролюбиво разрешать споры, компромиссность, коммуникабельность, тяга к сотрудничеству, чувствительность, легкость, сочувствие.

Минусы:

нехватка решительности и уверенности в себе, зависимость от партнера, перекладывание своих проблем на партнёра, богемность, падкость на лесть, жажда комфорта, жажда наслаждений, гордость, самомнение, невнимательность."
"На 5 декабря:

День благоприятен для строителей, для занятых в сферах техники и услуг. Все неприятности подстерегающие вас сегодня, воспринимайте без эмоций. Вам могут сделать выгодное деловое предложение, от которого не следует отказываться. Удачно сложатся любовные и семейные отношения."
"На 4 декабря 

Самоуверенность не пойдет вам на пользу, даже если вы считаете, что держите в руках все нити важных ситуаций. События продемонстрируют, что это вам только кажется. Тот, кто всегда вам уступал, может проявить неожиданную строптивость, самостоятельность.

Важным качеством будет дальновидность. Несмотря на напряженную обстановку, оставайтесь в рамках здравого смысла, инстинктивно понимайте сложности момента и внутреннее состояние людей, с которыми имеете дело. Не обманывайтесь на предмет чувства долга; делайте то, что нужно, а не то, чего от вас ждут окружающие. В это время лучше всего иметь дело с людьми, которым вы доверяете. Будьте терпимы, терпеливы и постарайтесь не раздражаться по мелочам. В течение дня будьте осторожнее с деньгами: есть вероятность обмана, следует избегать ненужных расходов."
"На 3 декабря:

Этот день будет наиболее благоприятным для восстановления дружеских отношений. Все неприятности подстерегающие вас сегодня, воспринимайте без эмоций. Вас могут ждать награды или порицания, в зависимости от того, как Вы действовали в прошлом. Вечером Вы станете еще более раздражительнее"
"На 2 декабря:

Вам дана замечательная возможность и как следует поработать, и качественно отдохнуть. Мысль о семейном празднике или ином приятном домашнем событии будет сопровождать вас в течения дня, наполненного трудами, разъездами и контактами. В своей квартире вы сможете навести именно тот порядок, который считаете подходящим (в сложившихся условиях). Члены семьи не будут явно препятствовать вам, осуждать ваши вкусы, даже если их не разделяют. И все же, помимо удовольствий, удачные события, связанные с домом, недвижимостью, солидными семейными ценностями, накладывают на вас и обязательства."
"На 1 декабря:

Благодаря Вашему опыту сегодня удастся правильно распорядиться имеющими средствами. Все, что будет происходить, пойдет Вам на пользу, каким бы странным ни казалось на первый взгляд. Ваше желание привести квартиру в надлежащий вид, может не встретить поддержки у домашних, что приведет к долгим дебатам и ссорам. Воздержитесь от тяжелой пищи."
"На 30 ноября:

Домашний лад и мир представят для вас приятный контраст с деловой жизнью, наполненной бурными дебатами, спорами, изменениями. Стабильность, красота, комфорт заставят вас обратить свой взгляд в сторону традиции, надежности, семейственности. День благоприятен для продуманных, взвешенных операций с недвижимостью, при условии, что участники (посредники или другие официальные фигуры) проверены и заслуживают всяческого доверия. Мнение родителей о ваших партнерах будет довольно весомым, и к нему стоит прислушаться. Члены семьи могут дать им настоящую экспертную оценку."
"На 29 ноября:

На встречи и знакомства у вас возможна неоправданно резкая реакция. Могут вызвать ее и чьи-то слова, мнения, убеждения. Продвигаемые окружающими идеи вы пока не способны воспринять трезво и отстраненно. Остерегайтесь видеть происки врагов там, где люди просто говорят то, что думают. В особенности это касается общения с представителями власти, закона, носителями чужой культуры, веры. Однако это вполне благоприятный день, если вами движет жажда знаний. Сильный деловой и интеллектуальный интерес, дополненный эмоциональным включением, поможет глубоко познать незнакомую сферу жизни."
"На 28 ноября:

Разнообразные контакты, поездки, дальние и ближние связи отнимут львиную долю вашего внимания. Звезду советуют вам с самого начала обращать пристальное внимание на мелкие требования, которые вам предъявляются в этих сферах. Учитывайте их и вносите изменения в свои привычки. Меняйте систему представлений о своих маршрутах, о правилах поведения при переговорах, спорах, а также о нормах улаживания конфликтов на дорогах. Обзаведитесь новой картой местности, если проводите много времени в разъездах, или оперативно поинтересуйтесь новшествами в прежнем транспортном расписании."
"На 27 ноября:

День хорош для самообразования и расширения общего кругозора. Вы будете особенно приветливы и привлекательны. Возможен трудный разговор с начальством, который в конце концов пойдет Вам на пользу и будет способствовать укреплению Вашей репутации. Побольше решительности и сосредоточенности."
"На 26 ноября:

Этот день весьма благоприятен для странствий, особенно если учесть финансовое положение, от которого напрямую зависит любое путешествие. Вы ведете правильную финансовую политику, но постоянно возникают искушения, и надо разумно распорядиться своими средствами. Возможна встреча с человеком, с которым Вы некогда были связаны по работе и не виделись очень давно. Вероятно получение премии."
"На 25 ноября:

День хорош для наведения порядка в собственных финансовых, имущественных делах. Отложите необязательные приобретения. На обычный поход по магазинам вы рискуете потратить больше средств и фантазии, чем это нужно в действительности. Лучше купите то, о чем давно и обоснованно мечтаете, и что порадует не только вас, но и членов вашей семьи. Вы также можете позволить себе приобрести эксклюзивную, редкую вещь, предмет роскоши. Это неплохое время для операций с недвижимостью, если вы заранее продумали все детали, заручились согласием близких, получили нужную консультацию, совет."
"На 24 ноября

Вам придется совершить выбор между собственными насущными потребностями и желаниями членов семьи. День не обещает прямого конфликта, но на уступки друг другу пойти все же придется. Вероятнее всего, это сделаете вы, так как сохранить любовные и уважительные отношения с близкими в ваших интересах, и вы не склонны пренебрегать их мнением полностью. Мечта о любви, отдых в кругу единомышленников или творческое занятие помогут вам найти нужное душевное равновесие. Вы сможете забыть о том, что ваше поведение не всегда одобряется старшими, а ваши вкусы не совсем сходятся"
"Ежедневный гороскоп для знака зодиака Весы, составлен на 23 ноября 2015 года.
 
Этот день весьма благоприятен для Весов, удача будет сопутствовать в образовании, дальних путешествиях и юридических делах. Вероятно, неожиданное решение финансовых и психологических проблем, однако наполеоновские планы сегодня лучше держать при себе. Не исключено, что кто-то из знакомых при личной встрече или в разговоре по телефону расскажет вам нечто важное, главное правильно оценить полученную информацию, которую вы сможете использовать с большой выгодой для себя."
"♎Весы. 23 ноября.

✨Весы решили, что вообще ничего не будут ждать. Ничего и никого. Им и так хорошо. Без всех. Просто жить. Просто для себя. Просто в свое удовольствие. Ведь то, что суждено, придет само!"
"Общий фон завтрашнего дня положителен. Ожидаются хорошие условия для контактов, перемещений, обмена новостями. В пути Весов ожидают разнообразные и познавательные впечатления. Благополучный ход событий может быть немного осложнен недомоганиями, путаницей, лишней суетой, мелкими хлопотами. Вы можете куда-то опоздать или забыть что-то не очень важное. Вас могут разочаровать некоторые связи. Не драматизируйте ситуацию и попробуйте найти в нестыковках этого дня забавные моменты, ведь из них и складывается жизнь."
"Завтра день потребует от Весов таких качеств, как точность и собранность. Никаких домыслов и тем более фантазий – и ситуация, и люди вокруг будут требовать от Весов только фактов. Ничто завтра не способно вывести окружающих из себя больше, чем слова Весов: «мне кажется» и «я думаю». Если Весы хотят, чтобы их заметили и оценили, завтра им стоит озвучивать свои мысли на языке статистики, графиков и цифр."
"18 марта

Скучать вам сегодня не придется. Это насыщенный день для всех Весов, особенно для представителей профессий группы риска и для тех, чья работа связана с транспортом. Интересный период ожидает юристов, бизнесменов, спортсменов, менеджеров. Если вы заняты в более спокойной и мирной сфере, найдите себе подходящее поле деятельности и вложитесь полностью в поставленную задачу, не забудьте также о физической разминке. Отсутствие нагрузок сделает вас раздражительнее или толкнет на поиск ненужных приключений."
"17 марта, понедельник

Сегодня любое дело потребует от вас гораздо больше усилий и времени, чем вы предполагали. Жизнь снова готовит вам испытания — конфликты с людьми, от которых зависит ваше материальное положение. Во второй половине дня у ваших близких возникнет недовольство по причине невозможности полноценного общения. Это может вызвать вашу общую неудовлетворенность или даже агрессивность. Сдерживайте эмоции, это поможет вернуть к вам расположение окружающих."
"16 марта, воскресенье

День подходит для сознательного уединения. У многих Весов для этого будет вполне конкретная и разумная причина. Возможно, вам придется временно отойти от активного образа жизни по состоянию здоровья или из-за нехватки наличных материальных средств. Весы-трудоголики сегодня способны отказаться от любых развлечений ради углубления в детали выполняемой ими сложной работы. В любом случае рекомендуется сузить круг общения, оставив в нем лишь самых надежных, проверенных людей (родственников, старых друзей)."
"15 марта, суббота

Канву сюжета сегодня формируете не вы. Большинство событий не требует личного вмешательства Весов. Не навязывайте другим свою инициативу, не пытайтесь оказаться лидером в каждой мелочи. Это прекрасный день для того, чтобы отдохнуть, восполнить затраченную энергию, накопить силы для очередного рывка. Возможно, вы получите от кого-то тайную безвозмездную поддержку, бытовую или моральную. Складываются благоприятные условия для гармонизации семейных отношений и успешного решения различных бытовых вопросов."
"14 марта, пятница

Красивые мечты помогают нам жить, смотрите в будущее с оптимизмом, стройте планы и делайте оценку перспективам их развития. Только не торопитесь сегодня делиться самым сокровенным с другими людьми, недоброжелатели не замедлят навредить вам. Обратить на себя внимание противоположной стороны в этот день для Весов не составит труда. Давний ваш поклонник или поклонница напомнят о себе, показав, что совсем не прочь возобновить былые отношения. Не спешите ответить отказом и решите для себя, стоит ли дважды входить в одну и ту же реку, может быть и стоит."
"13 марта, четверг

Исход событий во многом зависит от вашего личного участия в роли посредника, менеджера, активного члена команды. Проблемы наиболее вероятны в материальной сфере, а также в организационных вопросах любого рода. На первом плане могут оказаться уже начатые ранее проекты. Возможно, они нуждаются в реорганизации, перестановке кадров, дополнительном финансировании. В этот день нежелательны покупки, может дать сбой электроника. Некоторые Весы столкнутся с некорректным поведением единомышленников или спонсоров."
"12 марта, среда

Прекрасный день для поиска друзей, для налаживания неформальных связей и контактов с общественностью. Хорошо заниматься делами, связанными с рекламой, организацией концертов, праздников, корпоративов. Весам зрелого возраста стоит чаще контактировать с молодежью, быть в курсе ее вкусов и настроений. Могут появиться оригинальные и заманчивые планы на будущее, не исключены романтические или авантюрные настроения. Повышается вероятность внезапного увлечения чем-либо, а также любви с первого взгляда."
"11 марта, вторник

Слабыми сторонами Весов сегодня являются раздражительность, агрессивность и нежелание идти на компромисс. Вы можете попытаться еще раз взять старое препятствие в надежде, что на этот раз оно вам покорится. Если вы не в форме, стоит отказаться от этой мысли. Если вы все же настроены на борьбу, держите себя в руках и помните, что вспыльчивость обратно пропорциональна истинной силе. Несоблюдение этого правила может привести ко второй фазе острого конфликта с важным лицом: например, с шефом или родителями."
"10 марта, понедельник

Четкое исполнение любых запланированных действий принесет Весам сегодня больше пользы, чем необдуманные и спонтанные действия. Для оптимального результата, попросите рабочего совета у ваших коллег, начальства или друзей."
"9 марта, воскресенье

Весам, 9 марта, стоит позаботиться о своих близких, особенно это касается родителей. Если вы захотите воспользоваться услугами на дому, для этого сегодня неплохой день. Отношения на работе перейдут на новый уровень и станут более результативными."
"8 марта, суббота

Свободный график будет более уместен сегодня, 8 марта, для Весов, чем твердый режим. В середине дня возможна внеплановая поездка. А вот вечером вас ждет весьма важная встреча или свидание. Постарайтесь быть открытым, иначе отношения вступят в пору отчуждения."
"7 марта, пятница

Не очень хороший день у Весов для работы, требующей полной отдачи, поскольку ваши мысли будет трудно собрать в кучу. День хорош для увеличения круга знакомств, а также мест постоянного пребывания."
"6 марта, четверг

Общее направление жизни Весов становится более оптимистичным. Возможно, вы начнете планировать отдых или какую-либо свободную творческую деятельность. Для того чтобы мечты стали реальностью, для начала наведите порядок в финансовых делах, вплоть до мелочей (счетов на небольшие суммы, чеков). Это поможет вам иметь собственную твердую позицию в совместных проектах и не зависеть от других людей. Вам может потребоваться визит в банк, налоговую инспекцию, страховую организацию или посещение сайтов этих структур."
"5 марта, среда

В течение дня ожидается приятное событие. Возможно, вы получите прибыль от индивидуальной или совместной деятельности, будете отмечены премией или завоюете благосклонность начальства. Весам-руководителям стоит поблагодарить за помощь подчиненных, поощрив их материально или морально. Рабочие вопросы имеет смысл обсуждать за деловым обедом или ужином. Не лишайте себя удовольствий, в том числе интимного плана. Есть шанс удачно вложить деньги, погасить задолженность, взять кредит на выгодных условиях."
"4 марта, вторник

Весов ждет тест на совместимость. Если вы притирались характерами с новым партнером, то сейчас увидите ее первые значимые результаты. Невозможность вести общие дела может говорить как о несходстве темпераментов, так и о разном воспитании, ценностях, привычках, взглядах на жизнь. Не заключайте договоров, не спешите строить долгосрочные планы (например, о совместном проживании или о разрыве). То, что сейчас видится окончательным и бесповоротным решением, позже окажется лишь этапом в ваших отношениях."
"3 марта, понедельник

Желание соприкоснуться с идеалом, заставит Весов превозносить свое окружение, близких или обстановку. Хороший день для общения, вечеринки, похода на природу или в театр. В любом случае, сегодня все сложится только так, как хотите вы."
"2 марта, воскресенье

Благоприятный день для физических нагрузок, активного отдыха, водных процедур. Ваш изменчивый внутренний мир может потребовать сегодня нетрадиционного окружения или новых ощущений, однако звезды предостерегают от случайных знакомств — чужое влияние может иметь негативные последствия на вашу личную жизнь. Не упускайте сегодня возможности провести день с детьми."
"1 марта, суббота

Весам не стоит доверяться 1 марта ситуации, интуиции, поскольку велика вероятность неожиданностей. Вам захочется испробовать новые методы работы или лечения, однако, результаты непредсказуемы. Также непредсказуемо общение, как дома, так и на работе."
"28 февраля, пятница

Новых проблем сегодня не ожидается, а недавние трудности будут быстро забыты. Ведите подвижный образ жизни, не ограничивайте себя в творчестве и экспериментах. Отлично пойдет работа, связанная с техникой и менеджментом, будут удачными спортивные тренировки и интеллектуальные тренинги. Весы-бизнесмены сумеют в считанные часы сократить разрыв между собой и более удачливыми конкурентами. Не тяните время: энтузиазм, с которым вы взялись за дело утром, к вечеру может неожиданно и бесследно испариться."
"27 февраля, четверг

Не ищите запретных удовольствий и легкого успеха. Не пытайтесь также решить все проблемы силовыми методами, агрессией и напором. Разбудите свой интеллект и направьте его на устранение надоевших препятствий. У вас может состояться важный разговор с другом, ребенком, любимым человеком. Не исключено вынужденное общение с кредиторами по поводу старых задолженностей. Также сегодня Весы могут проявить повышенный интерес к интеллектуально окрашенным играм: например, к разгадыванию кроссвордов."
"26 февраля

 День чреват для Весов ссорами и бытовыми неурядицами. Могут обостриться до предела проблемы в браке, при дополнительных серьезных предпосылках не исключается разрыв отношений. Не рекомендуется начинать совместную жизнь, заключать деловой союз, делать важные стратегические покупки и вложения. Не стоит также осуществлять операции с автомобилями, антиквариатом, недвижимостью. Вечерние часы позволят успокоиться, настроиться на переговоры
или конструктивные размышления, найти нешаблонный выход из ситуации."
