Высока вероятность знакомства, которое перевернёт вашу жизнь с ног на голову. Вы охуеете от того, как раньше вы жили не зная этого человека. И, поверьте звёздам, теперь всё будет действительно охуенно.***Спасите от гулянок - найдите Ракам вторую половинку.***Интересный день во всех планах. В этот день вам уделяют внимание даже слепые кошки и прочие интересные существа. Основным выбором дня станет выбор компании с который вы отправитесь отдыхать. Такие пирожки с котятами.***Если у вас собралось какое-то гонево, не тупите, вам стоит побазарить о нем с корешом. Чем раньше это сделать тем лучше будет для вас. На вечер у вас назревает клевая вылазка и масса знакомств.***Ваше измождённое туловище,
обязано,блять,отдохнуть сегодня!***Случиться событие, которые вы какого-то хуя сочтёте случайностью. А вот и нихуя, просто вы предпосылок не заметили!***У вас сегодня есть возможность сделать мир прекраснее. Просто улыбнитесь и пиздец – красота же!***Тельцы лучшие люди на планете в эти выходные! Вообще ребята!***Это будет самый охуительный день недели, крепитесь! Потом расскажете.***Войдете в одну реку дважды, мало того еще и получите от этого нихуевое удовольствие***Февраль будет самый незабываемым месяцем для Вас.
Ждите его с нетерпением, все мечты сбудутся, а
желания - будут исполнятся как по волшебству.***Единственное правило в жизни, по которому нужно жить — всегда оставайся человеком.***Всё дело в удаче, отвечаю! Вы сегодня удачливы, как тот чел, который выиграл в лотерею ебучие миллионы! Пользуйтесь своим положением смело!***Сегодняшний день преподнесет несколько сюрпризов: как хороших, так и плохих. Но не стоит бояться неудач. Вечером вас ожидает приятная встреча, которая их компенсирует.***Сегодня вам покажется что все кругом ебанулись через край. Так оно и есть. Все пидарасы, а вы Д'Артаньян однозначно.***Неотложные дела вдруг куда-то съебались и у вас появляется время на старых друзей. Они заждались!***Сегодня постарайтесь отнестись к себе любимому по возможности более бережно. Никто кроме вас о вашем здоровье позаботиться не может, а невнимательное к нему отношение может дорого стоить.***В этот день вы захотите изменить свою жизнь, освободится от прежних сковывающих связей и обременительных обязанностей.***У Льва нет правил, есть только настроение... 
Какое настроение, такие и правила...***Сколько Близнецам не объясняй, 
они все равно буду делать по-своему.***Кому-то боженька дает при рождении рученьки золотые. кому-то - головушку светлую. Овнам - жопоньку с приключениями.***Может так случится, что значительную часть этого дня Девам придется провести в обществе довольно невероятного мудака.***Когда Водолеи развлекаются – развлекаются все, кто попадает в поле их зрения. Даже двух Водолеев-пареньков или Водолеев самочек достаточно, чтобы на корню уничтожить скуку в радиусе нескольких километров!***Сегодня вы будете как-то особенно подозрительны. Возможно, это оправданно, но ваши страхи наверняка преувеличены.***Сегодня вы будете спокойны как удав, вас не смогут высадить даже самые галимые клиенты. Но это не означает, что вы должны допускать ход таким гнилым делам.***Стоит срочно набрать человеку, который сидит у вас в голове. У него такая же хуйня!***Сегодня сбудется все, что загадаете. Однако речь идет о приземленных желаниях. Не увлекайтесь в своих фантазиях, а то разочаруетесь.***Перестаньте занимать своё время сожалениями. Что сделано, то сделано - и пох*й должно быть.***Пора разнообразить своё существование, сходите на прогулку или в театр, или просто смените обстановку.***С вами нихуя никто не соглашается, не смотря на то, что вы правы. Не заморачивайтесь, дебилы кругом.***Хватит париться по мелочам, вечер готовит охуительно приятные сюрпризы!***Нынче - неподходящий момент, чтобы обсуждать свои чувства с не слишком заинтересованным человеком. Вам лучше побыть одному.***Сегодня день встречи гостей. День охуенно подойдет для затяжных посиделочек и комфортного разговора.***Закончите начатые дела. Грядут глобальные перемены. Надо быть готовым ко всему: новая работа, переезд, новые отношения.***Неважно, сколько лет пройдет, где бы мы ни были, и с кем, есть люди, которые останутся навсегда в нашей памяти, будь то друзья, бывшая любовь, или просто знакомые; они останутся где-то там - внутри***Если будете требовать желаемого твёрдо и отчётливо – ваши требования будут признаны и нихуёво удовлетворены!***Сегодня вами управляет интуиция. Доверьтесь ей, вдруг вы откроете в себе дар ясновидящего.***В тихом омуте может водиться всякая хуйня. Учтите это когда будете знакомиться с новыми людьми!***С хаоса началось рождение Земли. Но бля, хаос в личной жизни не самый лучший фундамент.***У Козерогов ангельское терпение.. Но это не значит, что надо его испытывать.. Нет ничего страшнее, чем Козерог в гневе!***Это будет самый охуительный день августа! Ура!***Сегодня вы легко сможете стать центром внимания там, где окажетесь. Возможно, это даже будет немного мешать.***Еще чуть-чуть и ваша мечта осуществится блять!***Кажется придётся от чего-то отказаться и куда-то уйти. Грустить будите недолго, за поворотом уже всё заебись!***Не будь учителем своим, других послушай ты, не споря. Слова укора быстро говорим, и легче нет чужого горя.***Вы удивитесь тому, что ещё существуют добрые и честные люди. Не все ещё по уши в лжи и говне, есть ещё люди, готовые вас поддержать!***Сегодня вам особенно пригодится ваша способность выстраивать деловые взаимоотношения. В этом деле вы будете действительно на высоте.***Вы сегодня выглядите охуительно красиво. Как шедевр и венец творения природы вы имеете право на привелегии.***Сегодня вам выпадет шанс настучать по рогам оленям, которые неоднократно высаживали вам мозги. Сделайте это по полной программе, что б запомнили как с вами связываться.***Сегодня вы вольная птица, никакая хуйня вас держать не будет. Порхайте сколько влезет!***Сегодня вам предстоит день, полный борьбы с непониманием в как рядах близких вам людей так и среди прочих. Возможно, вы его так и не победите.***Сегодня вы в центре внимания, у вас все получается и все удается, стоит только захотеть, главное принимайте обдуманные решения и все получиться.***От вас сегодня нихуя не зависит. так что не надо тянуть судьбу за яйца ,, пускай карты ложатся как ложатся. А вот в любви везет нереально, ваши шансы познакомиться с очаровательным объектом очень велики!***Особых препятствий на пути к успеху сегодня не ждите. Успех приходит к вам в руки, мурчит и хочет чтобы вы его погладили.***Большие свершения не за горами. Не забывайте про улыбку: пусть улыбаются губы, язык и каждый зуб в отдельности.***Сегодня активный и бодрый день, полный радости, успеха и приятных встреч. Сегодня хорошо провести время на природе, с друзьями или посвятить себя новому и интересному занятию.***В личной жизни полная безмятежность. Здоровье и прекрасное настроение дадут вам сегодня возможность круто изменить свою жизнь, главное - не ошибиться в выборе цели.***Среди толпы Вам нужен только один.***Сегодня вам будет везти, но дело не касается азартных игр. Большинство блять вам даже начнет завидывать, главное не задирайте нос.***Все, чего сейчас хотят Овны — это мира во всем мира и счастья для своих родных и близких..***Сегодня все вами сказанное будет иметь весьма далеко идущие последствия. Относитесь к своим словам серьезнее.***У Раков как всегда всё охуенно***В этот день вам обязательно повезёт. Крупно или мелко – это зависит от чистоты ваших помыслов, усердия и трудолюбия.***В отношениях со второй половинкой пиздец какое взаимопонимание и общаться можно без слов, так что аккуратнее, ваши мысли могут быть прочитаны и неправильно поняты!***Ограниченность удовольствия только увеличивает его ценность.***В вас есть то, чего больше нихуя ни в ком нет, гордитесь этим!***Раки просто хотят услышать всего 
лишь три слова: ""Я тебя люблю""***Личные отношения очень порадуют, всё будет складываться самым охуенным образом. Карапуз-Амур сегодня на вашей стороне!***Вы такой счастливый человек, просто пипец!***Сегодня вы на все сто процентов убедитесь в справедливости фразы «устами младенца глаголит истина». Прислушайтесь к словам маленького человека. Иногда ему виднее.***Вы сегодня охуительно обоятельны! ловите момент лучшего дня для новых знакомств не найти. Вас ждет наипиздатейший выходной с самыми лучшими последствиями.***То, что сегодня может показаться окончанием, является, скорее всего, лишь переходом на очередной этап. У вас должны появиться новые перспективы.***Навестите друзей, которые находятся от вас далеко. Сегодня благоприятный день для путешествий и долгожданных встреч.***Если вы в кого-то уже втюхались – сегодня вы полюбите в двойне. Ждите взаимности.***Кто-то очень сильно хочет затащить Стрельцов в постель, но х*й ему.. Для того, чтобы получить доступ к телу Стрельца — вначале нужно покорить его душу!***Овны, вам срочно нужно, чтобы кто-то вас крепко-крепко обнял, прижал к себе и честно сказал: ""Все будет хорошо.."" На крайняк сойдет кофе, хороший фильм и шоколадка..***Скорпионов ждут долгие отношения***Не бойтесь отношений с Стрельцами. Они не
предадут, потому что они знают, как это больно!***Очень приятное и оооочень нежное свидание ждет вас. Ведите себя культурно***Рыбы не злые — если их не злят.. Верные — если их не предают.. Очаровательны — если их очаровывают.. Добры — если с ними ведут себя по-человечески.. И вообще Рыбы ангелы — если не будить их чертей..***Хороший день для похода в салон красоты. Любые косметические процедуры пройдут самым наилучшим образом! Отправляйтесь скорее!***Тельцы, если уходите, то и не оглядывайтесь. Оглянетесь - вспомните. Вспомните - пожалеете. Пожалеете - вернётесь. Вернётесь - начнётся всё сначала.***Сегодня вас будет удивлять практически все. Вы как ребенок готовы задавать вопросы типа ""Почему крокодил зеленый?"". Конечно, если вы их озвучите, вас не поймут, однако не упустите возможность узнать что-нибудь новое.***Вы склонны сегодня оказываться от любой помощи и хуярить самостоятельно. Ну и правильно – все лавры победителя потом исключительно вам одному! Правда заебетесь вы изрядно.***Рыбы неудачно влюбились.***Весы - не важно, с кем Вы проводите своё свободное время, важно о ком вы думаете, когда закрываете глаза..***Отличный день для начинаний, в том числе повторных. Вы можете найти дополнительные ресурсы там, где уже не надеялись встретить что-то интересное.***Оставьте проблемы на потом. 
Сходите лучше прогуляйтесь с друзьями.***Жизнь сложна, но прекрасна, и сегодня у вас будет повод убедиться в этом в очередной раз. Повремените с вопросами, ответы найдутся сами.***Своей внешности придайте чуть больше классности и шарма, но при этом избегайте развязности и штанов дискваред, тогда все самые красивые люди планеты непременно обратят на вас внимание .***Сегодня завяжется много новых знакомств с лицами противоположного пола. Проявите фантазию и смекалку, чтобы достичь успеха.***У звезд есть щекотливое предположение, что Водолеи сегодня напьются***Непросто складываются отношения с любимым человеком, вы хотите роллы, он хочет шашлык, вы хотите мартини, он пива, ну или наоборот. Постарайтесь блять компромисс найти чтоли, помните, главное, что вы есть друг у друга.***Вы действуете по наитию, какая-то неведомая сила даёт вам пинок под одно место и направляет на путь истинный. Ну и отлично, вам только этого и нужно.***Дев надо завоёвывать, а не задалбивать, обратите внимание!***Следует различать оказание помощи и те ситуации, когда какое-то мудло на шею вам пытается забраться!***Вы сегодня как новая батарейка, готовы сделать все, пойти на любые авантюрные приключения, вам хочется новых побед и достижений, покорения крутых вершин и славы.***На пользу сегодня пойдёт любая смена обстановки. Передвиньте диван или телевизор, сходите на прогулку, пересадите во дворе бабушек между собой!***Характер у Весов может и не самый лучший, зато жопа ебнешься!***Единственное, что может помешать вам достичь успеха сегодня - это ваше нежелание его достигать. Вы склонны преувеличивать стоящие перед вами трудности.***Дарите Козерожкам цветы грузовиками и шоколад тоннами. Они этого достойны!***Вы как отбойный молоток. Тупое сравнение конечно, но вы блять просто пробиваете все преграды нахуй и никто не осмелиться встать у вас на пути!***Придётся немного попритворяться и сделать вид, что всё происходящее вам охуительно нравится.***Все, что сегодня нужно Скорпиону - это душевное спокойствие, чай и понимание.. Скорпионы просто хотят, чтобы рядом был понимающий их человек.***Вам показана творческая деятельность. Отнеситесь к этому со всей серьезностью. Проявив свои таланты, вы поднимите не только свою самооценку, но и наладите личную жизнь.***Благоприятный и интересный день. Возможны новые знакомства, перспективные как в профессиональном, так и в личном отношении.***Раки очень хотели бы забыть о прошлом.. Но оно, бл*ть, держит.. Не отпускает.. Не дает покоя..***Сегодня вам надоест рутина и захочется новых ощущений, вы будете склонны бросаться в крайности. Сегодня вы подвижны и активны, горы захочется свернуть.***День будет длинным как шея жирафа и скучным как канал Культура. А хули делать?***Вам нужен отдых от всех заебов, долбоебов, мозгоебов и подобной шоблы-еблы. В идеале можно было бы ебануть на Мальдивы, но и в деревенском доме есть своя романтика.***Если вы прошлым вечером охуенно погуляли – в этот день ждите повторения банкета. Бес сомнения все соберутся снова и опять придется веселиться от души и отжигать, хуле.***День прекрасно подходит для умственного труда. Свои самые интересные мысли и умозаключения запишите на бумаге, немного позже, проанализировав написанное, можно будет прийти к неожиданным выводам.***Сегодня вам не придется метаться в поисках чего-то нового. Все кардинальнейшим образом изменит всего один телефонный звонок. Вам остается лишь дождаться его.***Во второй половине дня вы будете энергичны и полны сил. Вы ахуенный большой энерджайзер сегодня, удовлетворяйте всех и вся! Вы себя так хорошо давно не чувствовали!***Люди думают, что Овны любят качков, мальчиков на 
стиле, мажоров, богатеньких и тех, кто дарит им цветы.
Нет, тут все просто. Овны любят тех, кто о них заботится.***Удача фантанирует! Победа предопределена.!***Охуительно если ваша половинка принадлежит к стихии воды! Если так ожидайте завтра секс секс секс, если не совпало, тогда ожидаете секс мозга.***Да, у Водолея тяжелый характер.. Но зато красивые бездонные глаза и сердце полное любви и нежности..***Вас любит весь мир, так что как ни крути, сегодня придётся ответить ему взаимностью. С такой нихуёвой любовью и желанием день пройдёт как по масло. Всё ровненько и красиво!***В личной сфере возможны охуительные перемены к лучшему.Высок жизненный потенциал, вы не можете пожаловаться на конченное настроение,никаких блять недомоганий не будет!***Чрезмерная симпатия к кому-либо может привести к тому, что вы дадите этому человеку слишком много. Будьте разумны.***Скорпионы будут плакать — от счастья!***Вы одерживаете неимоверно жёсткие и епически грандиозные победы. Поздравляю вас, вы получаете пояс чемпиона по боям с судьбой. Эта сучка в ваших руках!***Весов ждет приятная неожиданность. Давно пора,
эти очаровашки заслуживают гораздо большего!***День наипиздат для домашней вечеринки! Приглашайте друзей, шлюх, клоунов, шапито, барменов и балаган. Вечеринка получится что надо***Рыб ждет счастливое событие, связанное с семьей или любовными отношениями. Гороскоп говорит об удаче в дела, учебе или исследованиях.***Заёбы Козерогов могут терпеть только
те, кто их по истине любит.***В ваши окна стучится ветер перемен! Впустить его или оставить снаружи - ваше дело. И вашего любимого человека, разумеется, тоже. Перемены обещают быть непредсказуемыми, и неизвестно, обрадуетесь вы им или нет. Так что действуйте на свой страх и риск. Доверьтесь интуиции, больше вам в этой ситуации ничего не поможет!***У Овнов все будет ох*ительно,
А у врагов Овна вообще п*здец,
Ждут их врагов потери, бл*ть, значительные,
Ну а Овен сегодня молодец!)***Пока не стоит принимать решений, вы дохуя не знаете. Скоро всплывут детали.***Сегодня хорошо заняться самоанализом, уединившись где-нибудь в уголке с бутылочкой пива (напиток можно заменить произвольным). Даже если толку анализ не принесет, хоть пива выпьете.***Обстановка может показаться вам угрожающей, но серьёзной опасности нет. Все в вашей власти, если вы готовы сломать стереотипы и поступить нетрадиционным образом.***День полон всяких разных приятностей и вкусностей. Мелкие радости заставят вас улыбаться до потери сознания, радоваться и кричать до боли в горле. Вообще нехуй орать, соседи спят.***Если в течение предыдущих дней вам пришлось изрядно попотеть на работе, то сегодня вас ждёт желанный и насыщенный отдых.***Измени отношение к вещам, которые тебя беспокоят, и ты будешь от них в безопасности.***Чтоб жить, надо рваться, путаться, биться, ошибаться, начинать и опять начинать, и опять бросать, и вечно бороться.***Вы как котик на середине автострады становитесь особенно впечатлительными, чувствительными и ранимыми. Вокруг море людей, но кажется, что им всем насрать на ваши переживания. Но, это не так, у вас есть человек, способный дать надежду!***Сентябрь будет откровенно охуенен, в особенности первая его неделя!***Не надо стесняться! Делайте то, что говорит вам сердце и положите хуй на общественное мнение!***Ваше сердце бьется... и своего всегда добьется.***Вы столкнётесь с проблемой выбора. Он сука будет сложный и кропотливый.***Интересные яркие впечатления и приобретение новых знакомых – всё это может сегодня произойти. Главное, вступайте в диалоги и поддерживайте беседу.***Стрельцы любят решительных.***Поработайте сегодня мозгами. И насрать, если они болят и в ахуе, они в таком состоянии даже лучше соображать будут!***У Дев просто есть человек, о котором они думают целыми сутками!***Возможно, в отношениях с любимым человеком воцарятся мир, гармония и взаимопонимание, окружающие смогут вам только позавидовать. Если такового человека нет, вам пора задуматься о том, чтобы это исправить.***А Водолеям много для счастья не надо — им достаточно знать, что они нужны, и что их любят..***Нейтральный день, когда можно заниматься обычными житейскими хуйней, и ни о чем особенно не беспокоиться. Вечер же следует провести в компании сумасшедших друзей, если таковые имеются***Козерог не ищет счастья — Козерог его создает..***Не скупитесь на дорогое бухло и хороший отдых. Сегодня нужно брать от жизни все! все условия для этого есть!***Если вы немедленно не начнете добиваться желаемого, вы просто перестанете этого хотеть. Так что у вас есть выбор.***Вы легко справляетесь с любой хуйнёй на вашем пути, удивляя окружающих остроумием и артистизмом.***Не стоит бояться возможных неудач. Сегодня вы получите новый опыт. А это дорогого стоит! Мы – это наши ошибки. Сделайте выводы и идите дальше.***Странный и загадочный день. Неожиданные встречи, невероятные события и странные персоны. Сегодня возможно все! Неоднозначный и невероятный день!***В этот день вы уйдете в работу с головой. И не только потому, что у вас накопилось множество дел. Ваш труд приносит вам и моральное удовлетворение.***Не стоит разговаривать с Вами так, будто у всех скидки в травматологии. Опасно!***Нужны адекватные союзники, ведь проблемы сами по себе не решатся. Правда придется всё делать на свой страх и риск, вы ведь нихуя не подготовились.***Нежелательно делать крупные покупки, особенно в ебучий КРЕДИТ. Сейчас лучше довольствоваться малым. так говорят звезды.***День вдохновения! Каждое новое дело, начатое сегодня, будет успешным и легким в реализации. Попробуйте успеть как можно больше! Вам же на руку.***Пятница обещает быть для Тельцов мега ох*енной и насыщенной! Тельцы, готовьтесь!***День обещает быть насыщенным! Если вы преуспевающий бизнесмен, то самое время взяться за сложные переговоры, а если рядовой сотрудник – готовьтесь к победам на рабочем фронте.***Если вас кто-то сильно заебал – сегодня самый подходящий день, чтобы сообщить ему об этом.***Не надо пиздовать туда, где вам, возможно, будут не слишком рады. Там вам все завидуют!***Сегодня вам стоит прислушиваться к словам других, даже если они не будут слушать вас. Возможно, они окажутся просто интереснее ваших.***Для творческих людей день будет удачным. Для остальных же – ничего особенного, все ровно и спокойно.***Любимый человек может вести себя совсем не так, как вы ожидали –выход один уебать его с вертушки, но не больно.***Сегодня ваш день, от него нужно взять только положительные моменты, а если вы научитесь радоваться мелочам, то он будет еще приятнее и радостнее.***Сегодня вам придётся дохуя говорить наставляя кого-то на путь истинный. Есть вероятность что вы увлечётесь и надиктуете нихуёвую книженцию вроде «Как познать себя!»***Любовные проблемы в одиночку не решить. Поговорите с вашей второй половинкой, возможно, у нее тоже есть претензии к вам.***Если вы ещё этого не сделали смело берите телефошку, звоните и назначайте свидание, это закончится взаимными признаниями и чей-то расцарапанной спиной***Ваша яркая индивидуальность и незаурядное обаяние не остаются незамеченными представителями противоположного пола. Можно завязывать знакомства – вы с первого взгляда отличаете заебатых людишек от говнюков***Чтобы мечта не осталась мечтой на всю жизнь – не тупите, начинайте именно сегодня действовать в направлении ваших заветных желаний! Они совсем близко, ага.***Вам кто-то настырно ебёт голову. Передайте ему, чтобы шёл нахер и забыл ваш номер.***Всё красиво чётко и заебато. Вы уверены в себе и знаете чего хотите. Разве я ошибаюсь?***Весы - тот человек о котором Вы так давно мечтаете, неожиданно проявит к Вам интерес..***Вы проснетесь со словами: ""Хуй, пизда, ДЖигурда"" Но не спешите ставить крест на этих лунных сутках. Вечер готовит обилие романтики, шоколада и вселенского счастья.***Будьте осторожными в общении с незнакомцами. Не ругайтесь с бабушками в автобусах. Берегите нервы, они натянуты.***У вас не будет времени на компромиссы, сегодня вы победитель и нехуй тут спорить!***Романтическое приключение уже ожидает вас! Будет по новогоднему и весело и человечески приятно в самом начале года получить порцию любви и нежности!***День насыщенный позитивной энергией. День, когда велика вероятность, заработать много денег, а какой путь предпочесть, подскажет интуиция.***Вы знаете, какие надежды возлагают на вас окружающие, и нервничаете, боясь не оправдать их ожидания. Хуля нервничать? Вам сегодня все по плечу!***Сегодня вам придется выбирать. Оценивайте ситуацию и не загоняйтесь сильно если вы немного не уверены.***Спокойно, стойте не шевелитесь, у вас на плече сидит бабочка удачи. Нехуй её пугать и делать резкие движения. Пускай сидит и делает вам приятные сюрпризы на протяжении дня, а вы просто плывите по течению.***Вы сегодня почти что чайник – внутри всё кипит и стремиться вырваться наружу и если бы не чудеса самоконтроля – всем вокруг настала бы пизда, ваш гнев разрушителен. Но вы умничка и со стороны кажетесь белым и пушистым.***Несмотря на то что вам кажется что все вокруг тупят и не понимают вас, постарайтесь найти общий язык. Станет гораздо легче. И не давайте много обещаний могут не сбыться.***Весы - сегодня Вы ошеломительно восхитительны.. У Ваших завистников отвиснет челюсть и поедет крыша..***Если вдруг недавно вы с кем-то посрались – сегодня вас ждёт охуительное примирение и нереальное времяпрепровождение!***Займитесь любимым делом, отдохните и охуенно порведите время.***Сегодня вы сможете многое решить для своего будущего, если сможете обуздать свой крутой нрав и быть добрее к людям.***Хотите понравится Козерогу — будьте открытыми и искренними. Козерога тошнит от людей, которые боятся говорить правду в лицо, юлят, лицемерят, а потом еще и п*здят за спиной.. Козероги таких людей ВООБЩЕ НЕ ПОНИМАЮТ!!!***Позитивные тенденции набирают ебучую силу , и нужно быть готовым к тому, что успехи и победы Вас поглотят с головы до пяточек!***Незамедлительная реакция и молниеносное принятие решений ! вот ваш конек сегодня! Ваши соратники готовы вас поддержать во всех ебанутых , и не только начинаниях. Дерзайте!***Сегодня ваши планы пойдут насмарку, но вы этому только порадуетесь. Вы будете весьма удачливы во всем, что касается нежных чувств и прочих приятных мелочей.***Нехуй сидеть за компьютером и перед телевизором! Прогуляйтесь на свежем воздухе. насладитесь жизнью и природой, ведь это так охуенно осознавать что вы можете себе позволить всё, что захотите!***В этот день бы как новая батарейка полны энергии и сил, главное не растратить все силы сегодня оставьте и на завтра.***Вам очень хочется попиздеть по душам. Желающих помочь просим пройти в магазин за горячительным и прямиком к Ракам.***Пора заняться своим бренным телом! Всем Тельцам рекомендуется заняться спортом сегодня! И воздержаться от бухла.***Очень хороший день. Сегодня вы победитель, да вы просто царь положения! Высока вероятность, что вам перепадёт нихреновый налик, и в этом ваша заслуга! Остальные знаки обзавидуются до зуда в заднице.***Конечно, все можно решить и мирным путем, но сегодня стоит проявить себя в качестве уверенного в себе человека, который может за себя постоять.***Вы сегодня для противоположного пола главный приз - за вас идет ожесточенная борьба, так что уделите свое драгоценное внимание самым достойным участникам соревнований за ваше сердце!***Хуй пойми чо за день, но вы сильны духом как Форрест Гамп. вы справитесь!***Следите за здоровьем,! Постарайтесь сильно не выделываться , носите шапку и дышите через нос. Звёзды заботятся о вас!***Вас кто-то сильно любит, но боится 
признаться в своих чувствах!***Сегодня вы не будете иметь необходимости долго выбирать выражения. Если пизданёте что-то, то так, что собеседник на месте обделается.***Да, пусть Козероги такие мозговыносящие,
ревнивые, вредные, капризные.. Зато они
действительно умеют любить,как никто другой..***Царский месяц - царский день! Вероятны сюрпризы, секс, конфетти и это только цветочки. Вечер подарит множественный оргазм. Одновременный.***Сегодня вы мастерски усложняете любые ситуации, подумайте надо ли это вам.*** Опа! Львы, в Вас кажется влюбились.***Сегодня вы сам себе хозяин, и только вы сами можете определяться, что и как вам сделать. Все в ваших руках, действуйте!***Сегодня вы единственный человек, который понимает, что вокруг происходит. Все остальные в ахуе и нихера не могут разобраться с ситуацией!***Вы можете не только веселиться сами, но и развеселить нлюбого, кто приблизиться к вам на расстояние вытянутого хвоста. Шутки, прибаутки и юмор, блять.***Сегодня появится вероятность изменения ваших планов. В долгосрочной перспективе эти изменения пойдут на пользу и окажутся очень полезными.***Удача фонтанирует! Победа предопределена!***На работе вас ждет полный завал, в отношениях – некоторое недопонимание, а в финансах – задержки. Придется стиснуть зубы и терпеть, завтра будет лучше!***Напомнит о себе человек, по которому вы уже успели нихуево заскучать. И тут же Благоприятный день для романтического свидания. Как так совпало, я даже не знаю!***Колесо Фортуны повернётся сегодня на правильный угол - вам наконец-то удастся выиграть в лотерею или снять джек-пот в казино. На выигрыш звёзды рекомендуют приобрести миллион алых роз для супруги, а если вы - женщина, то купите себе что-нибудь гламурненькое, и пусть он вечером выпадет в осадок!***Ваши достижения внушают уважение. Невъебенный респектос от окружающих обеспечен.***Советую вам пристрелить одну из лошадей которые так стремительно тащат колесницу вашей жизни вперёд. Притормозите, события развиваются слишком быстро, вам необходимо остановиться, оглядеться и определиться с дальнейшим направлением движения. Найдите свою цель***Близнецы, проводите время только с тем, 
кто хочет проводить его с вами.***Вы вызываете перманентный ахуй везде, где появляетесь. Потому что вы, сука, личность!***Ваш авантюрный характер может унести вас на встречу приключениям. А если вы повстречаете такого же неугомонного спутника, то вас ждет незабываемый день.***Если кто и знает, что вам на самом деле нужно, так только вы, и никто более. И ни от кого так не зависит, обретете ли вы необходимое, как от вас самих, особенно сегодня.***Овны, Вас ждет сумасшедшая любовь!***Кажется что каждый хочет подъебать или обосрать вас за спиной. Не обращайте внимания на всех этих баранов, эти козлы этого не стоят.***Сегодня подходящий день, чтобы поделиться с кем-нибудь своими сокровенными мыслями. Делайте это не спеша и в подробностях. Если от вас еще не сбежали, значит действительно любят.***Сегодня вы можете столкнуться с такой проблемой, как жуткий цейтнот. Постарайтесь пожестче распланировать день и как можно четче этого плана придерживаться. Лирические отступления сегодня не приветствуются.***Ваша свобода будет кем-то приятно ограничена. Возможно даже вы получите порцию удовольствия в этом игривом романтическом плену блять!***Лучший способ отомстить за себя – стать счастливым человеком! Сегодня вы обязаны им стать!***Не знаете, что подарить Скорпиону? Подарите им вихрь эмоций, океан любви и маленький кусочек своей души..)) Чтобы Скорпионы почувствовали, что Вы здесь, что Вы рядом..***Сегодня вам стоит действовать не спеша, ибо в обычном темпе вы рискуете проскочить мимо чего-то весьма важного, чем в корне измените дальнейшее течение собственной жизни.***Вы красавчик. Не, серьёзно, вы держитесь молодцом и не позволяете всякой х*йне портить вам настроение. Правильно, не допускайте никаких левых мыслей!***Прилагая сегодня максимум усилий, вы закладываете необычайно крепкий фундамент для будущих достижений***Сегодня можно позволить себе маленькие шалости и шаловливые эксперименты. Если вы понимаете о чём я.***Сегодня Козерогам желательно определиться что хуйня, а что – цель всей жизни! Уже давно вас терзают сомнения, которые нужно устранить.***Не заёбывайте сегодня Раков по пустякам. У них дохуя важных дел между прочим!***Сегодня вы будете обладать ясностью мысли и новым взглядом на вещи, что поможет вам разобраться в сути многих проблем.***Сегодня можете открыть дверь ногой и смело заорать – «Всем охуенного настроения, я угощаю, блеать!!!» И от вас не убудет, у вас этого отличного настроения дохуя.***Нельзя сказать, что вы способны очаровать первого встречного, но каждого второго 100% ! Вы сегодня красивы, ой ой ой!***Можете безбоязненно скинуть все хлопоты на друзей, всё сделают как миленькие, хуля им ещё делать.***Путь от мимолетного знакомства, до охуительно долгих и крепких отношений короток как никогда, не проебите момент!***"""Серьезные, но веселые внутри"": 
""Веселые, но серьезные внутри"": 
Скорпион, Овен, Стрелец, Лев, Козерог, Близнецы***Этот день прекрасно подходит для творчества. Если у вас есть планы по культурному отдыху, то не забывайте и про них.***Забудьте о рутине. Пришло время развлечений и романтических приключений. Кардинальная смена обстановки – это именно то, что вам нужно.***Ваша энергетика сегодня способна зарядить тысячи аккумуляторов. Вы сияете, вы активны, вы полны сил для больших и глобальных свершений.***Ваша вертихвосткость и кокетство послужит сегодня поводом для ревности от любимого человека, пожалейте его седую голову.***Меньше всего вы сегодня нуждаетесь в мелодраматических настроениях. Не поддавайтесь на провокации, пусть даже вас и обзовут циником.***Сегодня вы будете настолько заботливы что сами охуеете от своей доброжелательности ко всем окружающим. Оно и к лучшему, обнимите близких, они вас любят.***День стоит провести вдвоём. А с кем- выбираете вы. Если сделаете правильный выбор – день будет офигенным и запомните вы его писец как на долго!***Сегодня ваши шутки могут быть приняты кем-то всерьез, что выльется в совершенно неожиданные последствия. Постарайтесь, если уж вы не в состоянии сдержать полет остроумия, шутить на нейтральную тему.***Результаты ваших неебических усилий сегодня заметят и оценят все, так что ждите общего признания, цветов и кучу комплиментов!***Девы сегодня обречены на успех и с этим нихуя не поделаешь, как бы кому там не хотелось!***Скорпион не старается быть ни плохими, ни хорошими.. С каждым человеком Скорпион ведет себя ровно так, как человек этого заслуживает..***Не кажется ли вам, что в последнее время вы только и делаете, что получаете удовольствия? Никто не запрещает вам быть гедонистом, но вспомнить о своих обязанностях не помешает.***Слушай своё сердце. Оно не наебет***Девы сегодня медленно, словно огромный ледокол, хуярят к своей цели, сметая все на своем пути нах! Недоброжелатели мирно курят в сторонке, предпочитая не вставать на вашем пути, ибо прекрасно понимают, что стоит только тявкнуть в вашу сторону, и эти твари будут без зубов и с разбитым черепом сука.
Да вы просто пример для подражания. Девы - брутальны как Аль Пачино, позитивны как Джим Керри, умны как Анатолий Вассерман, сексуальны и красивы как Анжелина Джоли или Брэд Пит. День ахуительно подходит для захвата мира без кровопролития.***Девы — у Вас появился тайный поклонник, который ежедневно заходит в контакт и смотрит, есть ли вы online..)) Но.. он очень боится Вам написать, а лишь изредка ставит Вам лайки..))***Вам пора ставить новые цели и вычеркивать
из своей жизни на*уй не нужных людей.***У вас нет кучи знакомых, зато есть пару верных другов, которые разотрут в порошок всех пидорасов за вас***Тело просит отдыха, а душа пиздец как просит продолжения! Кого из них слушать- дело ваше, решайте сами – бухать или не бухать.***Не сцыте говорить о своих чувствах. Серьёзно. Вас поймут правильно и ответят вам тем же. Не надо проёбывать время, надо действовать, а иначе потом жалеть придётся что такую возможность упустили***Вас ожидает нихуёвый эксперимент, впечатления от которого будут пиздато положительными!***Август будет для Весов самым охуительным месяцем этого лета!***Люди которые в одно время смеялись над вами и подкалывали,сейчас понимают что им самое время завалить ебало и завидовать молча,будут попытки к вам подлизаться,не ведитесь шлите на хуй***Ваш месяц. Ваш день. Банкоматы выстреливают в вас 100$ купюрами, молодые люди на кабриолетах смотрят в вашу сторону.***Вокруг вас будет как вокруг ёлочки –дохуя веселья и радости. И центр праздника – вы!***Даже если кто-то из окружающих откровенно затупляет и вызывает у вас желание уебать – не делайте этого, не портите себе настроение и репутацию, вы же белый и пушистый.***Поживите день так, как будто это последний день блять! Прочувствуйте каждую секунду, получите удовольствие от каждого вздоха. Запомните это ощущение. Вот так и надо жить!***Рыбы - кто-то до сих пор не может смириться с тем, что Вы его не любите.***Хорошо, когда есть человек, 
который пишет, и ты улыбаешься.***Тельцы — Вас невозможно забыть.. Просто невозможно.. Невозможно и все.. Это факт..***Овны привыкли не показывать эмоции.
на лице улыбка, а внутри все рвется.***Скорпионы - не будьте так жестоки по отношению к своим обожателям, дайте им хотя бы маленький шанс..***Общение с близкими в кайф, и дарит положительные эмоции. На личке все может сложиться просто охуенчиком, если чуть чуть поднапрячься***Сегодня придется подготовить речь в письменном варианте, вам просто тяжело выражать свои мысли словами.***Говорят, что дарить подарки приятнее чем их получать. Ну вот и нихуяшеньки, получать тоже очень даже хорошо. Сегодня вам предстоит в этом убедиться!***Претворите свою мечту в жизнь, хватит сидеть на жопе. Хотя бы самую простую мечу осуществите!***Многие верят в чудеса, а вам всегда казалось, что это детские глупости! Но сегодня все переменится! Вы будете жаждать чуда, как маленький ребенок.***Пора собраться с мыслями, походу вы начинаете проебывать время зря. Сегодня как раз тот день с которого нужно начинать.***Это хороший день для начала любых отношений! Начинайте, херли ждать у моря погоды! Принцессы и принцы жаждущие вас ходят совсем рядом!***Девы ничего не хотят решать — они хотят обратно в детство, туда где воздушные шарики, мороженое, 8-битные приставки, жвачки ""Love is"".. И чувства.. Настоящие, неподдельные и искренние..***Сегодня лучше хорошо подумать, чем плохо сделать, так что нехуй бросаться в омут с головой!***Этот день складывается несколько удачнее предыдущего. А виной тому удивительные изменения в вашей внешности! что с вами блять! откуда такая красота!***Козерогам - Похуй.***Отдыхайте - и физически, и морально, так как вам настоятельно рекомендуется обратить внимание на свое самочувствие.***Хладнокровие даже перед самыми сложными проблемами станет сегодня для Вас самым разумным, эффективным и правильным решением.***Пришла блять та самая пора, когда стоит пересмотреть приоритеты и определить новые ориентиры.***Стрельцы, если человек оправдывается, значит, вы ему дороги***Сегодня вы можете стать счастливым обладателем ценной идеи, которую надлежит немедленно привести в исполнение.***В вашу жизнь придет что-то новое. Или кто-то. В общем-то либо хобби приобретете охуительное, либо человек по душе рядом материализуется.***Ждите сюрприза, любезно подготовленного вашими близкими! Вы писец как обрадуетесь и будете гордиться, что вас окружают такие замечательные люди, не всем так повезло как вам!***Не упустите шанс сорвать куш, правда для этого придется поработать причем активно. На халяву как вы знаете ничего не будет.***День в целом пройдет охуенчиком, вечер готовит приятное общение с противоположным полом.***Стабильность личной жизни разбавляется мимолётными (невинными и приличными) знакомствами, а серость дней увлекательными развлечениями. Не будьте так уж пиздец серьёзны, дайте волю эмоциям!***Попробуйте доказать всем, что вы умеете решать проблемы, даже если от вас это потребует много сил и выйти за рамки, ведь вам к этому не привыкать.***Дверь перед вами открыта. Осталось только войти в неё, наберитесь же смелости, блять!***Пока вы любите, вы прощаете..Но всему есть предел...***Подробнее: vk.com/note189691104_11794756***Ваш авторитет в глазах окружающих стал пизже в 120 раз. Вы на коне господа! Пользуйтесь вдоволь привилегиями!
Вечер принесет радость в ваш дом.
Дорогой алкоголь и дорогие вам люди. Что может быть пизже***Этот день - просто песня! и должен закончиться на самой ахуенной ноте, и вам предстоит сделать для этого совсем чуть- чуть!. Вечер проведете в очень приятной обстановке и с очень хорошим человеком.***Человек, знающий, что ему делать со своей собственной жизнью, никогда не вмешивается в чужую.***Как де вы сегодня привлекательны. Пиздец просто, от вас за милю чувствуется секс и скромность одновременно! Это чудесно, ну. Пользуйтесь!***Вам хочется чтобы вас оставили в покое и наконец-то дали передохнуть. Мысленно про себя вы повторяете – «отъебись, мне сейчас не до тебя» и правильно - вы действительно заслужили отдых.***Вы сегодня просто ас своего дела! Ждите дохуя похвалы. заслужили хуле!***Сегодня вы можете столкнуться с чем-то, что приведет вас в дикую ярость, последствием которой могут оказаться поломанные предметы обихода, порванная одежда и фонари под глазами. Посему лучше провести день подальше от легкобьющихся предметов, а лучше и от людей.***Девы самые счастливые!***Не въебите – вот девиз этого дня. Не въебите шанс сказать приятные слова тем, по ком вы давно сцытесь. Давно достаточно просто смотреть издалека, надо приступать к решительным действиям и хуярить напролом, не ходя вокруг да около, сказать всю правду и охуевший от ваших признаний человек кинется вам на шею.***Подходящий день для обновления привычного образа жизни. Возможно, вы сделаете шаг к открытию уникальной новой страницы в вашей биографии. Для этого Овнам сейчас необходим прежде всего верный настрой.***Не еб*ите мозг Рыбам - или любите их, или идите нах*й..***Ближайшие дни будут решающими. Решат они дохуя, много и сразу, так что вам следует быть внимательным и рассудительным как, блять, пилот аэрофлота!***Сегодня лучше не наблюдать, как работают другие, а то, суки, заставят присоединиться!***Найдите время для решения личных проблем, в жопу интеренет, сомнительных корешей и прочую пиздоболию***Непонятно откуда у вас на душе сидит свесив ножки ебучая тревога. Возможно кого-то придётся послать нахуй, но это ненадолго, вскоре после бурной ссоры будет такое же бурное примирение, которое принесёт охуительные эмоции.***Тихий семейный вечер. Это все, что сулят вам сегодня звезды. Но много ли надо человеку?! Расслабьтесь и хорошенько отдохните!***Ваши умственные способности сегодня находятся на очень не хуевом уровне! так держать . пустите свои мозги в нужно русло.***Благоприятный день для смены обстановки. Собирайте ближайших друзей и отправляйтесь за город.***У вас сегодня не будет ни малейшей причины для скуки или любого другого вида плохого настроения. Не то, чтобы все было так чудесно, просто некогда будет.***Как-то всё туманно и нихуя не ясно. Требуется разговор с кем-то очень близким и любимым чтобы всё прояснить.***Ну вы сегодня хитры как лиса. Или как продавец в евросети, пытающийся наебать. Нет такой преграды, которую вы бы не смогли преодолеть с помощью хитрости и продуманности. Так держать!***Сегодня у вас появится позитивное отношение к жизни, оптимизм наконец-то вытеснит ваше плохое настроение и подавленное состояние.***Близнецы хотят настоящего.. Того, кто не будет говорить: ""Я позвоню"", а просто будет звонить и спрашивать: ""Откуда забрать?"" Того, кто не будет говорить: ""Сядь ко мне на колени"", абудет просто брать за руку и усаживать. Того, кто не будет говорить: ""Иди сюда"", а просто подойдет, и они окажутся у него в его руках...***Не надо верить все обещаниям что вам дают. Пиздаболов полно и от них никуда не денешься и если вас кто-то зовёт под венец и обещает горы бриллиантов и море удовольствий – стоит задуматься. может пиздит?***Козероги - Вы даже не представляете во что вляпаетесь.. Ох*енные воспоминания на всю жизнь Вам обеспечены..))***Вы стоите на развилке, и все бы ничего, да вы стоите не в одиночестве. И дорогу выбирать вам придется не только для себя. Имейте это в виду.***Ебать, сегодня вы несете людям 200 тонн счастья и 600 километров удовольствия и любви. Все блять без ума от вас. Тельцы - умны и красивы, кто-бы сомневался.***Между вашими стараниями и успехами можно смело хуячить знак равенства. Сколько вы попотели, столько и получите в ответ вкусняшек и прелестей!***Близнецам не нужна идеальная любовь, пусть будут истерики
и скандалы главное, чтобы чувства были настоящими.***Проснувшись, вы поймёте, что вы избранный! Скажу вам честно - да, это правда. Что теперь делать – фиг его знает.***Лету приходит пиздец, а вы еще не отдыхали? Пора вступить на ступеньку уходящего поезда на юг! В личной жизни грядут колоссальные перемены***Все прячьтесь, Весы идут! Сегодня можете снести всех нахуй одним взглядом. Ваша любовь тоже охуеет при виде вас, дерзайте, сегодня можно всё. Красавцы и красавицы***Где ваше благоразумие? Вам очень сложно не поддаться искушению и соблазну. Если вы уж и хотите пылкой любви и чувств заявляйте об этом смело, чтобы все знали чего вы по настоящему хотите!***Зима не только на дворе , но и в вашем сердце! Пора бы растопить этот кусок льда!***Готовьтесь хорошо провести время. Пиздатый день! Козероги чье сердце уже занято, проведут вечер очень сексуально.***Удача сегодня как верная жена подводника. Вы долго не виделись, но она один хуй вам не изменяет. Молодчина удача, похвалите её, согрейте и приголубьте.***Критика со стороны старших родственников - ловите бля.
Ну вам не привыкать хуля и это не должно помешать отличному вечеру который вас ждет пиздец как!***Девы, нужно быть с тем человеком, который любит вас, 
а не с тем кого любите вы. Что он может вам дать, которого 
любите вы? вы ради него всё, а он ничего. А тот который 
любит вас, всё будет делать как раз на оборот, он сделает 
всё, что в его силах, будет защищать вас, беречь, 
любить, ценить в конце концов.***Львы, вам хочется выпить и поплакать, но с вашими
друзьями получается только нажраться и поржать.***Вы сильно заморачиваетесь с выбором! Нахуя? Правильно то, что первое пришло вам в голову!***Самый надёжный план дня: ""Похуй, на месте разберёмся!""***Вы устаете быстрее обычного, потому что работаете больше обычного, или не спите нихуя. Пора ебануть на Мальдивы, где плавают большие рыбы!***Полёт вашей мысли слегка превосходит ваши физические возможности. Угомонитесь, летать над водой и проходить через стены вы пока не умеете.***Козероги склонны бунтовать и нарушать правила, курить в неположенных местах и распивать спиртные напитки на детских площадках,едва ли кому-то удастся привлечь представителей знака к порядку, даже копам. Козероги несут сегодня хаус и террор.***День лучше будет в тишине и распиздатом умиротворении. Наедине с собой вы поймёте что-то важное!***Неужели все наконец-то от вас отъебались. Наконец-то вы сможете вздохнуть спокойно и расслабиться так, как хотите этого вы! Вы заслужили охуенный отдых!***Овны, вы любите тех, кто делает вам больно!***Сегодня какой-то охуевший тип будет откровенно вмешиваться в твою жизнь и портить тебе настроение. В шею гони этого мудака!***Чтобы быть справедливым, нужно для начала быть добрым. А быть добрым — это значит понимать, что все люди ошибаются.***Сегодня ваша уверенность и непосредственность может смениться страхом. Если остро встанет профессиональный вопрос, убедитесь, что подходите к нему трезво.***Кажется вы заметили огонек в глазах того человека, о котором частенько думаете и вам это нихуя не показалось! Действительно вы оба ждете первого шага друг от друга! Как быть – решать вам.***Вторая половина дня скорее важная , чем приятная. К вечеру рискуете расширить свой кругозор алкоголем и познакомиться с охуительными людьми!***Девами кто-то сильно интересуется. Романтика скоро будет, блять!***Есть подозрение – нахуя давать людям второй шанс, если они, суки не оценили первого?***Именно его сейчас не хватает вам..***Сегодняшний день хорошо подходит как для новых знакомств, так и для возобновления старого романа, вас ждет приятный вечер.***Сегодня тот день, когда ситуация, складывавшаяся до сих пор не самым лучшим образом, вдруг может резко перемениться и получить счастливую развязку. Ваша задача - не опускать рук.***Настало время вернуть утраченные позиции, время дать люлей сплетникам, пора возвращать свой авторитет!***Если кто-то сегодня скажет что вы охуительно выглядите – поверьте ему на слово, вы прелестны.***В семье вас понимают, одобряют и поддерживают. Близкие не будут обижаться, если вы сосредоточитесь на своих делах и на время забудете о домашних заботах. Жизненный потенциал высок укуси меня за сосок! если оно не так!***События развиваются дохуя стремительно, и вы не всё успеваете понять. Ничего, скоро дойдёт.***Сегодня любая незапланированная фигня, может выйти боком. Постарайтесь действовать четко по плану.***Если сложить вашу удачи с вашим везением и умножить на степень обаятельности и привлекательности - получится неебических огромное число! Вот такая, блять сегодня математика!***Ну вот и зашибись все! Возрадуйтесь, выходные уже завтра! Осталось послать нах все проблемы из своей головы и затусить как следует!***Вам будет трудно усидеть на месте. Хуй его знает, толи переизбыток энергии, толи шило то самое. Но это как бы похер – окружающие будут от вас в восторге!***Для удачного дня нужно утром обдумать его весь до конца, для удачной жизни не планируй ничего, просто делай то, что считаешь нужным в данный момент.***Если вы большой любитель независимости, то этот день вряд ли будет вашим. Если же вы готовы связать свою жизнь с другим - ожидайте чего-либо фантастического.***Август будет охуительно незабываем! Готовьтесь, сказка начинается!***Сегодня найдете общий язык не только с друзьями и коллегами, но и с симпатичными красотками если вы мачо, и загорелыми качочками если вы дама.***Сегодня Рыбки горячи и несдержанны. Держите их семеро! А лучше стосемеро!***Проведите время с тем человеком, о котором думаете большую часть времени. И похуй что вы там внутри чувствуете, расслабьтесь и будьте самим собой рядом с тем, кто вам дорог!***Уединение частично поможет вам пережить грустное настроение, но постарайтесь взять себя в руки и научиться радоваться мелочам.***Львам ничего не страшно, потому что их ведет Бог..***Вы втюхаетесь самым наглым образом в кого-то из уже знакомых вам людей!***Сегодня Скорпионы установят мировой
рекорд по распиванию алкоголя.***Сегодня вас ожидает финансовая напряженность. Отнеситесь к этому с позитивной точки зрения. Скоро все наладится.***Сила, которую вы сегодня обретете, недолго будет с вами. Поэтому пользуйтесь моментом – «берите быка за рога» и делайте все важные дела, отложенные на потом.***Вы буквально будете летать сегодня. Эйфория это или просто скорость света – кто знает, да и какая разница, главное, что вы будете довольны.***Возможно сегодня в вашем окружении появиться человек, который способен скрасить ваше одиночество, это может быть не любовь с первого взгляда, а просто дружба и взаимная симпатия, а там, кто знает.***День будет охуительно позитивным и лёгким со всех точек зрения!***Один из минусов Близнецов - они
прощают людям то, что не прощается..***Козероги убейте в себе привычку скучать по людям,
которых уже давно пора выбросить из своей жизни.***День обернется удачей и наслаждением в области личных взаимоотношений, в заботах о своем отдыхе, здоровье и семье.***Стоит сегодня посплетничать, вы узнаете много интересного и нового. Не стоит отклонять предложения помощи, это вам на руку.***Сегодня надо быть особенно честным во всем и со всеми, особенно с самим собой. Оно, конечно, всегда полезно, но иногда очень уж сильно искушение...***Хватит слушать всех и вся! Какая разница, 
кто что думает?! Важно то, чего хотите вы! 
Время потакать собственным желаниям и капризам!***Вам дохуя везёт. Окружающие начинают задумываться, а хуля, собственно, вы такой фартожопый?***Львы просто заебались..***Каждый хочет любить и вы нихуя не исключение. Любовь вы получите в неограниченном количестве!***Вас сегодня хотят абсолютно все! Многие даже деньги будут предлагать! все желают вам добра! Возрадуйтесь!***Что бы ни происходило, сегодня вы будете центром всеобщего внимания. Укрыться от этой чести не удастся, придется потерпеть.***Сегодня будет стабилизация. К вечеру. Так что постарайтесь чтобы стабилизировалось именно охуенное положение дел – подготовьтесь и встретьте вечер с улыбкой и хорошим настроением!***Бляяя будет пиздато, до такого пиздато что когда будите рассказывать внукам они аж не поверят)))***Вы на сцене и в главной роли. Что разыгрывать – решать вам – ипаный цирк или крутую комедию.***Трудно, конечно оставаться оптимистом, стоя на распутье. Но судьба к вам не так уж неблагосклонна. Сегодня вам здорово помогут друзья. Если конечно они настоящие друзья, а не пидрилы ебаные.***В голове одна порнуха, которая мешает делать насущные дела и заниматься реально полезными делами. Выход из ситуации придумывать придется самим !***Именно 5 мая 2015 года, очень запомнится Вам.
Запомнится чем-то добрым и приятным.***Кажется Вы влюбились по самые помидоры!***Тут два варианта, либо порция любви, тепла и ласки, либо порция колы, виски и льда.***Тельцы, поддайтесь своим чувствам.***Придется смириться с неожиданной и досадной неудачей. Неожиданные и досадные неудачи ИДИТЕ на хуй! Ваш близкий человек затевает сюрприз.. готовьте штанишки, радость будет литься из вас ручьем из всех отверстий.***Вас ждёт любовь. Красивая, вечная и долгая. Даже материться не хочется.***Ахуенное влияние позитивных тенденций позволяет Водолеям без всяких проблем плыть по течению, успевая показывать FUCK всем завидующим людям***За это лето у Близнецов столько всего изменилось..***Весы не хотят идеальных отношений. Они хотят чтобы 
они ссорились, ругались, орали. а потом он прижимал 
их к себе и говорил ты мне нужен. я тебя не отпущу.
для Весов это идеально.***Весов ждет новая жизнь!***Вы нереально круты , рассчитываете только на себя, именно это делает Вас сегодня непобедимыми! Все будет ахуительно сегодня!***Скорпионам надо напиться. Сильно!***Сегодня у вас могут значительно улучшиться жизненные перспективы, вы вновь загоритесь желанием интенсивно общаться с бывшими друзьями.***Сегодня будет дохуя людей, знающих как вам жить дальше. Можете выносить их по одному чётким, наработанным боковым прямо в ебыч.***Сегодня у вас появиться реальная возможность накосить левака. Самое интересное, что ничего особенного лопатить не придется. Главное не борзейте и такая возможность появится еще.***Вас может не понять лучший друг. Бутылка виски улучшит взаимопонимание!***Постарайтесь сегодня дозировать своё обаяние, а иначе тот, на кого оно направлено, может нафиг потерять голову!***Неожиданно выясняется что ваше поведение кого-то блять не устраивает. Не обращайте внимания на критику людей, которым впадлу жопу от дивана оторвать и сделать что-то, вы по-любому лучше всех, 100%.***Искушение велико, и стоит попробовать ему поддаться. А хуля, вы же не железный.***Твердость характера и охуительная смекалка, которые вы обычно проявляете во всех сложных ситуациях, сейчас оказываются очень кстати, только от вас сегодня зависит как сложится день!***Зачем вам помощники? вы и сами заебком справляетесь.
Вы сегодня на коне вообще, красотой лучезарной освещаете всю хуйню!***Сегодня ваше мышление потечет по спокойному, трезвому руслу, вы очень ответственно подойдете ко всем вопросам, отбросив эмоциональный негатив, и ни одна даже малозначимая деталь не ускользнет от вашего пристального внимания.***Вас ждёт привет из прошлого. То, о чём вы нахуй и думать забыли, сегодня вновь заявит о себе!***Сегодня старайтесь быть дохуя заметными и деятельными – вас могут заметить люди, от которых зависит ваше будущее. Хуй его знает – толи продюсер вас заморский приметит толи половинка вторая по уши втюрится.***День удачный для вас, вы проведете его с пользой и весело. Вы наполнены оптимизмом, уверенны в себе и выглядите прекрасно.***Самая большая проблема – принять решение. Дальше всё пойдёт заебато, как по маслу.***В делах любовных вам придется сегодня взять на себя некоторые обязательства. Но это не так страшно, тем более, что от них всегда можно отказаться.***Сегодня вы докажете своё превосходство. Вы не просто так Царь зверей. Ваши успехам и достижениям можно позавидовать, покажите кто тут главный и все без лишних вопросов поймут это.***Следите за своими словами и действиями. Не смотря на то, что всё получается охуительно – кому-то это может не нравится!***День в целом нейтрален или похуистичен, но некоторые его
события заставят насторожиться. Наблюдайте за знаками, это не подъёбки, это вам судьба советы даёт!***Окружите себя людьми, которые могут быть вам полезны. Сегодняшний день не подходит для благотворительности.***Дел дохуя, времени нихуя. Выбирайте развлечения, они приятнее!***Готов поспорить что в личной жизни у вас ебанный пиздец. А сегодня ситуация вообще взрывоопасная блять! советую вам не париться особо, вы охуенны. и звезды видят это! и приложат все усилия чтобы сделать вашу жизнь краше и лучше , ага!***Жизненный тонус у вас сегодня пиздец о-го-го! Благодаря ему вы с энтузиазмом беретесь за любое дело, легко преодолеваете преграды и как нехрен срать добиваетесь поставленных целей.***Сегодня Козероги будут находиться в смятении. Им трудно выразить свои чувства в любви.***Дорогие наши Львы - вы как были охуенными, пиздатыми, обаятельными, сексуальными, так и остаетесь! И если сегодня кому то взбредет в голову вас потерять или обидить, то эта сука пиздец как пожалеет.***Сегодня охиутельным будет любой риск. Но только оправданный. Окружающие с вас хуеют.***Смело можете сегодня признаться в своих чувствах близкому человеку, сделать что-то ахуительно удивляющее и необычное для него, он воспримет вас серьёзно!***Сегодня наивысшую степень удовольствия вам сможет доставить лишь сознание удачно завершенного дела. Возможности для этого у вас, безусловно, есть, так что дерзайте.***Сегодня стоит порадовать близких чем-нибудь необычным. Впечатления будут сильнее всех ожиданий.***Водолеи — кто-то очень хочет Вас крепко-крепко обнять, поцеловать и никому не отдавать.. Но, увы.. Вы далеко.. Поэтому он просто ставит лайки под Вашими фоточками..:***В этот день неприятности будут вас атаковать, они не нанесут большой ущерб, но вот настроение испортят.***Большие тусовки и плохие компании вежливо шлите в жопу. Вам сейчас не до этого.***Жизнь легче, чем кажется: нужно всего лишь принять невозможное, обходиться без необходимого, и выносить невыносимое.***Вы не забыли, что вечером хотели пойти на свидание? Начинайте готовиться, все-таки во всем надо знать меру, и в опозданиях тоже. А если свидания запланировано не было, то явный повод это начать исправлять! Сделайте шаг!***Будьте готовы к решительным действиям, хуйните что нибудь смелое и не отступайте. Шлите нахуй провокации окружающих вас упырей!***Сегодня вы охуительно выиграете в плане всего что связано с любовью. Джекпот, хуле.***Возникающие проблемы не принимайте близко к сердцу. В трудных ситуациях просто вспоминайте рекомендации Карлсона: «Спокойствие, только спокойствие!»***Овны, никогда не сомневайтесь в своей привлекательности.
Запомните: весы врут, люди завидуют, а зеркало вообще, кривое!***Вот Вам в натуре плевать на все. А знаете почему? Потому что у Вас всё просто шикарно!***День охуенный. Со всех точек зрения. Вы тоже. Да и вообще всё заебись. Улыбайтесь!***Вы стали каким-то дохуя колючим. Дабы совсем не превратиться в ежа – постарайтесь чаще улыбаться.***У вас дохуя энергии и жизненных сил. Земля сегодня крутиться в том направлении и ритме, который зададите вы! Так что наслаждайтесь всемогущием!***Ваша застенчивость куда-то свалила и оставила вас без стыда. Вы офигеете, насколько легко вам будет завести разговор с незнакомцем или послать лесом надоевшего человека!***Опытный манипулятор может использовать вас в качестве орудия для достижения целей. 
Найти суку и убить, вот ваш план на этот Жаркий денек!***Козерогам иногда кажется, что о них забыли.. И это вгоняет их в жуткую депрессию. Поэтому их нужно срочно спасать - крепкими объятиями, ласковыми словами и любовью..))***Сегодня вам следует продемонстрировать свой неповторимый стиль. Хотите - в одежде, если можете - в делах. Это будет кому оценить.***Вам нетрудно быть в центре внимания, окружающие особи противоположного пола пойдут на всё, лишь бы блять наконец привлечь ваше внимание и хоть как-то заинтересовать. Так что сегодня выбирайте – кандидатов и кондидаток дохуя.***Вечером возможны неожиданные встречи, не исключены незапланированные визиты. Вас очень хотят крепко обнять и страстно поцеловать!***Сегодня писсимизм сэкономит вам массу энергии. А ваши амбиции нахрен не нужны для более спокойного дня.***Всем, кто скучает по Рыбкам, лучше признаться в этом сегодня, а то дальше будет похуй.***Оглянитесь назад и поймите свои косяки. Это поможет вам в этот день избежать неправильных поступков и последующей за ними хуйни.***Проследите, чтобы ваши колебания настроения не отразились на чужом надоедливом ебале. Держите себя в руках, епт.***Ух ты как все заебато вышло! А вы даже и не ожидали, что удача вместо жопы покажет вам свое приятное личико, да еще и поцелует в засос!***На вечер запланируйте культурное мероприятие, бухните, погуляйте с противоположным полом, надо позитива срачно!***Сегодня вас будет тянуть на свет, главное не попасть в казино или игровые автоматы. Удача с вами туда не пойдет.***День стоит посвятить исправлению ранее нахуяченных ошибок. Была парочка таких, но переделать их в положительную сторону не составит труда!***Не смотря на некоторое недомогание – в глубине души вы знаете, всё будет заебись. Звёзды тоже так думают.***Даже если вы пизданёте что-то не так, окружающие вас поймут правильно, так что не ссыте сказануть всё то, что приходит вам в голову. Им непонятно, а вам смешно и похуй.***Вряд ли этот день предназначен для компромиссов. Сегодня гораздо уместнее будет отстаивать собственную точку зрения.***Не старайтесь найти причину для печали - не найдете. И учтите, что ваше хорошее настроение на редкость заразительно. Так что к недругам даже подходить не стоит, дабы не заразить.***Вас ожидает встреча, о которой мы давно мечтали. Вы и чемодан денег…***Вам будет предоставлена херова туча возможностей и просрать их было бы настоящей глупостью!***Старайтесь сегодня не обижать окружающих своими шуточками, а лучше прикупите себе чего-нибудь такого, что подчеркнёт вашу пиздатость и ахуитительность!***Благоприятный день для обращения к начальству с деловыми предложениями. Вероятно появление новой работы или партнеров. Однако планеты советуют не терять чувства меры и такта. Не исключено, что кое-кто может неправильно расценить вашу деловую активность и посчитать вас излишне самоуверенным. Не исключено, что вам все-таки придется немного изменить свои планы и общую стратегию действий.***День складывается очень охуительно – времени хватает и поржать от души и дела важные поделать!***Окружающие требуют от вас трудолюбия и энтузиазма, а конфет и пряников не предлагают! Поэтому сегодня стоит положить на дела! и по кайфовать от души!***Очень сильно влияние позитивных тенденций, так что перспективы перед вами открываются заебатые. Вы выступаете инициатором многих семейных начинаний. А хуля, покомандуйте чутка.***Вы станете дохуя выёбываться если не умерите своё самомнение. Вы действительно лучше всех остальных, но об этом лучше скромно умолчать!***Амбиции льются через край! И правильно, у Вас сегодня все получается просто охуительно и легко. Так держать!***Ох блеать, Водолеи сегодня пиздец как агрессивны. Вас сегодня лучше не тревожить, не беспокоить и не трогать. А если какая-то сука рискнет - то окажется с проломленным черепом и без зубов нахуй. Ганибал Лектор - аплодирует стоя.***Чтобы Раки сегодня находились в полном спокойствии, познали дзен надо не много - просто сказать, что вы их любите. А если они этого не услышат, то конец света начнется раньше запланированного срока.***Все хорошо, друзья звонят, родители довольны,
улыбка с лица не сходит. Скоро ещё и любовь появится.***В последнее время вы как-то непостоянны в своих личных пристрастиях, то к одному человеку любовь, то к другому привязанность. Определитесь, блять, тут звёздам даже непонятно, что вам нужно!***Этот день обласкает вас долгожданным солнышком и теплом в личной жизни или в дружбе, что изменит на долгое время зябкий климат вашей мятущейся и любящей души.***Какой-то мудозвон услышал звон и не знает где он. До вас доходят неприятные слухи, не имеющие под собой оснований!***Ебать, как же вы соскучились по одному человеку! Вскоре он позвонит с неизвестного номера!***Если вам удастся сегодня найти достойный предлог для того, чтобы отказаться от домашних хлопот - воспользуйтесь им. Сегодня домом заниматься бесполезно.***Скажем дружно – нахуй нужно. Вот такое вот настроение – делать что-то особо не хочется. хочется заниматься дивонолежанием, телевизоросмотрением и чопсоедением!***День симпатий и мимолетных увлечений, стоп стоп стоп. закатайте губу. все эти увлечения- развлечения нихуя не серьезны. Так что строить розовые дворцы из взбитых сливок нихуя не стОит!***Иногда, некоторые двери не стоит открывать...***Начните день с заботы о себе и своих нуждах. Если вы устали, следует выспаться. Красноречие и энергию приберегите для второй половины дня.***Не будьте слишком серьёзны. Поржать это всегда заебись, а заебись поржать – ещё лучше!***Юных представителей знака губят излишняя доверчивость, доверяй но проверяй блять!***Вы проведёте вечер как рок-звезда, отбоя от веселья и вредных организму веществ не будет, но вы даже не пожалеете о том, что решили танцевать не на полу, а на столе!***С Водолеями не спорьте никогда —
Это бесполезно, смысла нет.
Лучше дайте им любви, добра, тепла,
Подарите им души волшебный свет..***Сейчас не время раскачивать лодку. Похуй, какой там вокруг бушует океан страстей, вы оставайтесь спокойны!***С друзьями у вас сегодня будет много событий связанно, весело и задорно. Проебать сегодня школу или универ или работу будет в цвет!***Постарайтесь избежать нихуя не запланированных контактов. Ничего хорошего они не несут, поэтому контактируйте только с теми, кого ожидали увидеть. Издалека заметив знакомое, но почти забытое ебало – бросайтесь бежать назад с криками «Иди нахуй, я сегодня не контактирую».***Львы — сегодня у Вас будет немножко грустное настроение, а все потому, что Вы слишком добры и отзывчивы.. Будьте жестче, не надо помогать и дарить свет своей души кому-попало. И вообще, больше думайте о себе любимых.. Учитесь быть эгоистами..)))***Довольно сложный день.. но не каждый же день на шоколаде в бананах кататься. Вечером вас ожидает приятная встреча с незнакомцем.. ага.***Проведите день с людьми, которых вам писец как приятно видеть. Всех остальных сходу посылайте нахер, им там самое место!***Хуйня из прошлого мешает вам в настоящем. Сотрите себе память***Вам стоит прислушаться к мнению близких, так как это поможет решить многие проблемы. Если соберетесь в поездку, она подарит массу положительных эмоций.***Старайтесь держать расходы под контролем, иначе в скором времени рискуете занимать кэш у Козерогов, а долги это не самая приятная хуйня. Так что по экономнее ребятушки!***Вы видите и слышите только то, что вам хочется. Это заебись, но к вечеру лучше вернуться в реальность!*** ""Я по тебе скучаю"" - фраза, которая согревает 
душу Раков даже в самый холодный день***В Вашей жизни появится человек,
Что подарит райское наслаждение,
Море любви и неземных утех,
Круче чем в ""50 оттенков серого""..***Сегодня очень насыщенный событиями день. К вечеру вы сами удивитесь, как много вы успели сделать.***Сильные чувства могут затенить сегодня ваш ясный взор. Вы склонны принимать все слишком близко к сердцу.***День пиздец какой разноплановый, смотрите что делают вам остальные и отвечайте тем же. У вас получится и хорошее и плохое!***Да, Весы бывают вредными.
Зато ... у них глаза красивые. И попа ;)***Утром всё зашибись. И днём будет так же. К вечеру всё будет чуть лучше, чем просто зашибись, а спать вы ляжете в офигительном настроении!***У Весов весенняя пора, 
У Весов - печаль, тоска и грусть, 
Весам бы ласки, нежности, тепла, 
А злые холода уходят пусть..***Бывают прекрасные люди, бывают замечательные товарищи, бывают верные друзья, крепко любящие преданные половинки, а есть ВОДОЛЕИ - самое лучшее что ты мог бы встретить на своем пути, объеденяющие в себе ВСЕ вышесказанное.***Если вы не справляетесь с чем-то – постарайтесь скинуть эту х*йню на кого-то другого, уж он то точно справится!***Сегодня вы будете полны энтузиазма, но на редкость рассеяны. Движения ваши могут оказаться довольно плохо скоординированными, посему избегайте близости хрупких предметов.***Овнов сегодня надо любить***В этот день вы притягиваете бабло как магнит. Количества могут быть разные, как миллион в лотерею, так и на дороге пару рублей найдёте. Мелочь, но сука приятно.***У вас будет охуенное настроение! Лучше заранее предупредить об этом окружающих, потому как некоторые могут подумать, что вы совсем ебанулись!***Ждите сюрприза от близких, ваш стриптизёр уже в торте ждёт не дождётся своего выхода. Так что будьте готовы к неожиданностям и приятностям.***Всё потихонечку. Не спеша вы встаёте, не спеша добиваетесь целей, медленно и размеренно ебашите конкурентов на пути к головокружительному успеху!***В этот день вас все будут любить и лелеять, вы популярны и попадете в центр всеобщего внимания***Удача повернулась к вам лицом, поздоровалась и нежно бахнула в засос, вы просто на вершине всех возможным ожиданий, пользуйтесь, поздравляю!***Для Близнецов день пройдёт на позитиве. Когда настроение охуенное, тогда и всё вокруг заебись!***Раки — Вам признаются в любви.. Но, бл*ть, когда Вы узнаете кто, Вы ох*еете!***Есть в вашей жизни люди, ради которых
вы горы свернете. И даже встанете в 6 утра.***Ощущение избыточной обыденности вашего бытия заставит искать рискованные и экстремальные приключения.***Сегодня вам придется немало потрудиться, слишком многое необходимо будет сделать немедленно. Планировать что-либо развлекательное можно, но бесполезно.***Хотите вы этого или нет, но сегодня у вас будет свидание. Во что выльется новое знакомство, зависит полностью от вас.***Не злоупотребляйте добротой и сочувствием со стороны окружающих. Помните, даже самое ангельское терпение имеет свои границы.***Сегодня все будет просто шикарно!***Благодаря вашим стараниям будут решены залежавшиеся проблемы у вас и ваших близких Вы успешно расхуярите о коленку не только свои, но и чужие проблемы. Пока вы «решатель проблем» - вы можете помочь многим.***Весы изменились! Изменились не только внешне, но и внутренне. Они уже больше не те наивные девочки, которые были вначале. Они не знают, чего хотят от жизни, да и раньше тоже не знали. Но они научились скрывать свои слезы, они научились улыбаться всем назло, улыбаться тогда, когда хочется сдохнуть и улыбаться так, чтобы все верили их улыбку. Они научились скрывать свои эмоции, потому что не хотят лишний раз показывать их тем, кто вряд ли поймет. На лице - улыбка. А в душе...***Сегодняшний день будет довольно странным для вас. Вы будете абсолютно не понимать, что же вокруг вас происходит и чем это закончится.***Всё будет охуенно и это радует не только вас но и ваших близких. Разделите радость этого дня со своими родственниками или близкими друзьями!***Встречи и знакомства, которые будут в этот день могут привести к нихуёвой серьёзности! Так что если готовы к новому роману – вперёд и с песней!***Весы, малыши, да вы сегодня хулиганы. Сегодня можете надавать окружающим феерических пиздюлей. Гопота с района нервно курит в сторонке***Любимый человек позволяет себе весьма колкие шутки в ваш адрес. Нихуясебе пора вдарить ему по яйцам. НУ или что там у него.***День лучше посвятить физическим выебонам, потому как мозг сегодня отдыхает, думалка в ахуе.***Окружающие вас непонятки сегодня начнут развеиваться, и вы увидите самую суть вещей. Немного охуеете конечно, но ненадолго.***Пора отказаться от лишней демократичности, если человек своими словами упрямо намекает вам на то, что его нужно послать нахуй – посылайте, не церемоньтесь. Вежливость сегодня нужно связать скотчем. кинуть в багажник, отвезти в лес и глубоко закопать.***Вам необходим толчок, но никто не собирается вас толкать. Забейте хуй на это, постарайтесь сдвинуть себя с места самостоятельно!***А Весы будут самой лучшей половинкой и согреют всю вашу жизнь.***Не самый подходящий день для того, чтобы ломать мебель. Так что стоит немножко поумерить пыл и внимательно прислушаться к голосу рассудка.***Вы нахуй позабудете о всех проблемах, потому как у вас появиться занятие настолько интересное, что на все заботы как бы похуй, да.***Вы сегодня в дефеците, вас хуй найдёшь потому что вы ушли в себя! Покажите всем где раки зимуют, а то поохеревали тут все!***Не нагружайте себя чужими проблемами, нагружайте себя виски с колой, оно же для души полезнее! И похер что на улице понедельник, когда это Ракам мешало?***Порадует внимание представителей противоположного пола, представители охуенно красивые и вежливые. Вам это пиздец как нравится, оно и понятно!***Будьте бдительны, охотник или охотница (тут уже выбирайте сами) за чужими сердцами подстерегает вас в тёмном переулке. Есть вероятность беспробудно влюбиться и проснуться не у себя дома!***Настроение на 10 ! Красота на 10 из 10 ! Вы сегодня чемпион чемпионов, победитель из лучших !***Если ваша мечта фиг знает где, а гнетущая реальность совсем рядом – можно конечно расстроиться. Но если вы ничего не будете делать, а только ныть – мечта ближе не станет!***Если вы первый увидели еще не значит что это ваше, закатайте губу и перестаньте мечтать о недоступном.***То, что как вы думали – офигеть какая тайна, на самом деле давно известно всем!***Близкие обижаются что вы не исполняете их желания, но какие именно желания – они вам говорить отказываются. Скажите им что вы блять не джин, желания неведомые исполнять. Пускай откроются вам.***Раки, у вас скоро рядом будет любимый человек.***Скорпионы - хоть Вы вредины, но Вас любят.. Реально любят.. Вы заслужили..***Вы созданы для счастья. Ловите его.***Жизненный потенциал на высоте небоскребов – вам похуй насколько сложным будет день, вы сможете пройти через него высоко задрав голову и не обращая внимания на трудности!***В личной жизни всё происходящее может напомнить фильм, на который вы недавно ходили. Надеюсь это была красивая мелодрама, хуля, не ужастик же?***Вы будете чувствовать голод. Но не пожрать вам хочется, а любви, тепла и ласки не хватает!***Очень важно не поддаваться чужому влиянию. Нашли блять кому мозги пудрить. Укажите этим смельчакам пальцем дорогу в направлении «нахуй» и продолжайте получать удовольствие от жизни.***Это очень сочный! очень охуенный для вас день; постарайтесь воспользоваться всеми возможностями, которые он открывает.***Вы очень изобретательны и окружающие это по достоинству заценят! Гордо принимайте комплименты, хуле.***Вы вскоре встретитесь глазами с будущим мужем/женой. Постарайтесь ебануть умное выражение лица.***Раки плавают в море любви, и выходить на скучную и бесчувственную сушу им противопоказано.***Мир с близкими удается сохранить, но всем ясно, даже дяде Саше, что это не на долго. Вечер принесет в ваш дом визг счастья, что именно случится не известно, но счастье будет 100 %***Замечательный для вас день, вы будете парить от радости и наслаждаться своими успехами на ниве новых знакомств и поддержания старых дружеских контактов.***Раки хотят уехать туда где можно начать всё заново.***Чем меньше стоить планов на день – тем пизже будет, всёравно приходится импровизировать и на ходу отказываться от заебавшей рутины и соглашаться на что-то пиздец какое авантюрное!***Весы — Вас ждут теплые, долгие, красивые, нежные, крепкие-крепкие отношения с человеком от которого Вы без ума..***Сегодня ваша половинка отчебучит такое, что вам только и останется, что удивляться и аккуратно подбирать с полу упавшую челюсть. Вы даже и не думали, что она на такое способна! Впрочем, удивление скорее всего будет приятным и ни в коем случае не испортит ваших отношений.***С такими красивыми глазами как у Близнецов,
можно запросто править миром. А день сегодня как раз располагает, чтобы начать реализовывать этот план по захвату мира.***Встречайте долгожданную гостью в вашем доме – Удачу. Эта неуравновешенная ванилька принесла с собой несколько подарков, каждый из которых писец как обрадует вас до потери слов!***Лето не только на дворе , но и в вашем сердце! Очень милый день который принесет одно удовольствие!***Звезды пророчат охуительные успехи во всем, что касается умственного труда! Ваш авторитет будут пытаться подпортить, так что советую зажать яйца в тиски , этим недоброжелателям!***Проблема в том, что, не рискуя, мы рискуем в сто раз больше.***Зима еще не закончилась, а для вас весна уже не только на дворе , но и в вашем сердце! Очень милый день который принесет одно удовольствие!***Вам предельно понятно, что надо заделать что-то полезное и важное, но делать это писец как не хочется. В принципе, можете похалявить, вам простительно!***Не стоит оставлять все как есть. Вам срочно надо что-то изменить, иначе вы заскучаете, а это нехорошо. Правда, меняя, следует все-таки придерживаться каких-то разумных рамок.***Аккуратненько с утреца пошлите нахуй всё то, что вы «должны» делать! И займитесь на целый день тем, что вам хочется делать! Такая жизнь вам понравится!***Выходя на улицу возьмите с собой бооольшую сумку, она вам понадобится чтобы складывать в неё заслуженно полученные комплименты ,их сегодня будет очень дохуя!***Придется сознательно проебать какой-то шанс во имя благого дела. Не беспокойтесь, это вам зачтётся.***Всё эмоциональное напряжение съ*бётся куда-то само собой! Вы вдруг почувствуете легкость, желание свернуть горы, и быть звездой на этом празднике жизни!***Вас кто-то сильно вдохновил. Внутри бабочки, вокруг птички поют. Идиллия, пиздец.***Замечательный день чтобы наведаться к кому-нибудь в гости на пару бутылочек чая. Дружеские встречи сегодня принесут радость, веселье и похмелье.***Очень трудно сегодня иметь дело с впечатлительными особами. Эти мямли видят в вас врага народа, но сказать что-то вам у них язык не поворачивается. Боятся, хуле!***23-е февраля — у Стрельцов будет ох*енным!
Ведь их уже с этого дня — ох*енные ждут перемены!***Ебахохоньки мои! День подходит для начала дружеских и любовных отношений.***Будьте сегодня активным человеком, но не переусердствуйте. Иначе в конце вечера возникнут проблемы со здоровьем.***В борьбе с недоброжелателями вы наверняка одержите верх, для этого придется лишь применить какие то подручные средства.. ну палки и камни например.***Вы Бог!***Сегодня Рыбы будут самые счастливые!***От вас сегодня разве что искры лететь не будут, хотя и этого гарантировать нельзя. Вы будете привлекать всеобщее внимание, находиться в курсе всех дел. Если вы стремитесь к лидерству, то нынче легко его добьетесь.***Всем почему-то вдруг надо с вами поговорить, дать пару ебанутых советов, попытаться направить на путь истинный. С хуяли бы все такие умные стали-то?***Люди, берегите отношения с Близнецами. 
Иначе будете беречь потом только воспоминания.***Решения. Решения и снова решения. Одно за другим вам предстоит сегодня принимать решения. И перемены не заставят себя ждать.***Тельцы, ваша проблема в том, что вы вечно пытаетесь 
думать о других. О тех, кто о вас не думает вообще.***К гармонии сегодня и только должны стремиться Близнецы. Никаких резких движений, способных навредить делу, и тогда вы достигнете высот.***Вы самые искренние, самые милые, самые любящие и любимые! Как же вашим половинкам с вами повезло!!***Близнецы очень хотят найти человека, которому спокойно можно было бы довериться и подарить океан своей любви..***Окружающие считают какое-то дело невыполнимым или пиздец каким трудным, но вам отдуши похуй, вы легко сделаете то, для чего другие готовятся всю жизнь, сегодня день великих подвигов!***Этот день стоит начать с физических упражнений. Это подарит вам заряд бодрости на весь день. Пройдитесь по магазинам, купите приятные безделушки и пообщайтесь с друзьями.***Ваше упрямство может обернуться для вас одиночеством, так что нефиг выделываться! Если куда-то зовут – соглашайтесь. Если это «куда-то» - замуж, поздравляю! И 3 года не прошло!***На вашу сторону перебегают те люди, которые до этого выебывались и делали вид будто они оригинальные и самостоятельные, пользуйтесь этим умело. Пожмите их дрожащие руки и заставьте исполнять ваши желания.***Вы слишком бескомпромиссны. Постарайтесь сделать так, чтобы человек, который с вами спорит, не боялся сходу получить в ебало. Побудьте добрым и пушистым котиком!***Избегайте эмоциональных нагрузок. Нервное напряжение приведет к головной боли, успокойтесь и настройтесь на позитив.***Вам просто хочется отношений, 
настоящих таких, взаимных.***У Овнов привычка, влюбляться в тех - в кого нельзя.***Не вините себя в том, что происходит. Ведь ошибки свойственны всем. Попробуйте исправить их, написав план действий.***Девы, помните, что с кем надо, судьба сведет снова.***Оставьте свою гордыню дома, это поможет и вашим нервам и вашим делам. Заодно и парочку неурядиц разрешите.***В семейных делах все идет по плану. На работе также все складывается удачно. Вы можете смело заниматься своими увлечениями.***День преподносит неожиданности, но вам как бы пофиг. вы легко импровизируете и подстраиваетесь под любую ситуацию. Да вас на сцену без текста выгони – вы один хрен аншлаг соберёте!***Раки ангельски красивы сегодня!***Весы - Ваша вторая половинка очень сильно Вас любит.. Берегите ее..***Водолеи не верят словам.. 
они ждут сумасшедших поступков..***Радуйтесь, если у Вас друг Рак.. Раки - это самые надежные, любящие и верные друзья, которые будут с Вами ни смотря ни на что..***Далеко не всё возможно склеить обратно и восстановить! Лучше помнить об этом, прежде чем хуярить посуду на кухне чтобы доказать свою правоту. Чувств это тоже касается!***Сегодня станут заметнее недостатки вашего партнёрского союза или задуманного дела. Держите в уме конечную цель своих стараний, так вам будет проще пережить неприятные моменты.***К сожалению Стрельцам придется немного посидеть дома и позалипать в контакте. Но ближе к вечеру они найдут в себе силы выйти в общество и разжечь огонь в чьем то сердце.***Девы - Вас ждет кое-что особенное.. волшебное.. доброе.. светлое.. нежное..***Скорпионы, Вы бы правили миром, блять. У вас такие красивые глаза!***Сегодняшний день стоит провести в компании добрых друзей и n-ного количества бутылок пива (где n зависит от размера компании). Деятельность созидательного характера нынче успешной не будет.***Вполне вероятно, что вы сегодня засомневаетесь, что поступили не правильно, хотя еще вчера были убеждены, что именно так и надо. Нахуй сомнения, Стрельцы все делают четко и заебись!***Ваша манера себя вести вызывает у людей чувство собственной неполноценности. Заебись, продолжайте в том же духе!***А милым Львам много не надо!
Всего лишь увидеть любимого человека.***Ракам сегодня все пох*й — они хотят нормально отдохнуть и чтобы их никто не за*бывал.***Сегодняшний день обещает вам сплошную романтику! Партнер приложит все усилия, чтобы удивить вас! Так будьте же щедры на эмоции!***Вам повезёт и там. И тут. В каждой мелочи вам будет сопутствовать удача! Смело за лотерейным билетом, оттуда в казино, а потом на скачки. Такие моменты пропускать нельзя!***Сегодня Ракам заняться решением проблем в личной жизни. Уже давно вас терзают сомнения, которые нужно устранить.***Отношения могут достигнуть точки охуенности, и от сегодняшнего дня будет зависеть многое. Будьте осмотрительны и внимательны, но не пугливы. Побольше наглости, блеать!***Вы добьётесь успеха. Самостоятельной. без чужих соплей. Сообщите об этом окружающим с самого утра.***Сегодня Козерогам представится реальный шанс блеснуть своими способностями. Дайте волю своим амбициям, они подогреют интерес и разбудят в вас азарт, необходимый для достижения поставленной цели.***Рыб ожидает очень наипиздатейший денек. Представители знака проявляют незаурядную деловую хватку, конкуренты курят в стороне и просто вахуе с вас. Они понимают что вам сейчас никак не помешать.***Подходящий день для того чтобы разъёбывать вдребезги стереотипы. Сделайте что-то неординарное, признайтесь в любви прохожему, накормите голодных бомжей-алкоголиков или набухайте сытых состоятельных людей. Сегодня ваша воля - что хотите, то и творите.***Вам бы не мешало послушать похвалу в свой адрес. Нарваться на добрые слова можно среди близких, уж тут вас всегда поддержат и скажут в очередной раз что вы охуенно хороши!***Что ты, милые и добрые стали!
Пора показать кто батька в хате!***Много чего произойдет совершенно спонтанно. И будет ярче и интереснее чем запланированно. Большинство проделанного будет из детского уебанского желания позырить.***Не стоит рвать жопу чтобы изобрести велосипед, его давно придумали. Не занимайтесь пустой тратой времени, придумывайте охуенные модификации.***Вы сегодня стрелец - охуели вконец. Наглости вам сегодня не занимать, своего вы не упустите, и кого надо опустите!***Вами пытаются манипулировать знатные уебища! Просто необходимо дать им отпор! Вцепитесь зубами в свою комфортную жизнь!***На свете мало незаменимых людей – вы один из них. Сегодня кто-то это поймёт и позвонит вам.***Раки — люди приходят и уходят, не привязывайтесь ко всем подряд. Главное смотреть, кто остается.. А остаются обычно единицы, но эти единицы — это действительно те, кто по-настоящему Вас любит и дорожит Вами..***Чем более активно и решительно вы сегодня будете действовать, тем более значительными будут ваши победы. Ебашьте, и все получится.***Скорее всего, дружеское общение в компании и разнообразные дела захватят вас, но вечер постарайтесь провести с любимым человеком.***Работа не волк, в лес съёбывать не собирается. так что можете её отложить на потом!***Мудрый человек краток в словах и безграничен в поступках.***Обидно, когда два человека любят друг друга, но 
не могут быть вместе, потому что один из них дурак...***Сегодня вы будете способны на поистине блестящие импровизации. Чем меньше вы будете заботиться о том, как бы поудачнее выразиться, тем лучше у вас будет получаться.***Вы молниеносно принимаете решения, которые к удивлению окружающих оказываются верными. И не сильно зазнавайтесь, в этот день возможны подарки и сюрпризы.***Предоставьте событиям развиваться так, как они развиваются сами.***Не принимайте сегодня серьезных решений и проявляйте осмотрительность, нынешние условия сложатся таким образом, что вас будет несложно обмануть.***Вы куда-то проебали совесть и ведёте себя из рук вон плохо! Но бля! Вам можно позавидовать – делать, что хочешь и когда хочешь - это нереально круто!***Овны, не сдавайтесь - вы находитесь уже на самом пороге. Осталось только вынести с вертухи дверь со словами ""я пришел, еба!"".***Сегодня что-то должно произойти, ваша задача - быть в курсе событий, тогда вам не придется жалеть об упущенных возможностях. Не уходите далеко от телефона и почаще проверяйте почтовый ящик.***Проблема в том, что вы не можете влюбиться
в нового человека, пока не сдох предыдущий***На первом плане сегодня будут любовные похождения. Амурные дела ещё успеют вас заебать!***Стрельцы вас кто-то пиздец как сильно любит, обожает и уважает!***Этот день потребует от Львов инициативы, смелости, мобильности, азарта. Если вам выпал шанс, не мешкайте и прямо сегодня используйте уникальную возможность.***Рыбы уже не скучают по прошлому, они боятся потерять настоящее!***Сегодня усталость очень быстро настигнет вас. Поэтому не планируйте чего-то глобального. Посвятите себя более тривиальным вещам.***Вы уверены в скором успехе и не зря! Звезды нихуево способствуют этому! Все будет охуительно! Победы не за горами. И уже сегодня вечером вы получите первые награды!***С такими красивыми глазами как у Весов,
можно запросто править миром.***Легко осуждать Весов, не зная, что творится у них на сердце.***Вчерашний день закончился, а это значит что вы проебали своё счастье советчика, и сегодня нехуй совать свой нос в чужие дела. Пора бы нахуй и со своими разобраться.***День вашей мечты настал! Безделье, выпивка и похуизм!***Не исключен новый всплеск страсти. Интимная близость в эти сутки может привести к зачатию ребенка, невзирая на все меры предосторожности. Еееееебать, ОСТОРОЖНО!***Льву хочется любви и ласки, а вокруг п*здешь и сказки..***Веселенький день и супер приятный вечер, вам понравится то что будут о вас говорить и какие поступки ради вас делать***Сегодня могут случится нихуя не приятные нежданчики, готовьтесь блять схватить шпагу и проколоть все эти хуевые новости. Вам должно быть по хуй на такие мелкие проблемы. Вы справитесь. Папа с Вами.***Можете смело удивлять всех своим чутьём в этот день. Интуиция будет настолько вам способствовать, что вы задумаетесь над участием в битве экстрасенсов.***Обдумайте свои слова, иначе может произойти очень неудобная ситуация. Главное не ляпнуть лишнего а так все будет очень даже хорошо.***Научитесь владеть собой и не расстраиваться по пустякам, все еще придет!***Все шикарно! все как надо! отдыхайте в свое удовольствие! и ничего вам за это не будет.***Разберитесь в своих чувствах. В вашей голове сейчас можно заблудиться и остаться жить так и не найдя выхода. Разбирайте эти завалы недопонимания, займитесь своим мироощущением!***Овнов все достало.. Они хотят сдаться в плен.. В плен любви, где о них бы заботились, любили, обнимали и баловали вкусняшками..))***Многие люди посмеются надо Львами и посчитают их мечты нереальными и несбыточными.. А вот нифига! Для Льва НЕТ НИЧЕГО НЕВОЗМОЖНОГО!***Да вы просто пример для подражания. Близнецы - брутальны как Аль Пачино, позитивны как ДжимКерри, умны как Анатолий Вассерман, сексуальны и красивы как Анжелина Джоли или БрэдПит. День ахуительно подходит для захвата мира без кровопролития.***День полон пустых разговоров и пиздаболии. Только к концу дня получится выбраться из этих сетей и окунутся в мир пьяного счастья.***Могут проступить и стать более отчетливыми новые горизонты лучшего будущего, и то, что будет заложено сегодня, имеет реальный шанс для большого успеха.***Сегодня вы будете настолько красноречивы, что любые переговоры вам покажутся милой беседой. Развивайтесь, возможно это ваше.***Трудностей с выполнением настроенных планов нихуя не возникает – вам помогают неожиданные решения, хуй пойми откуда берущиеся и восхищающие окружающих!***С точки зрения личных отношений день очень даже хорош, в ваших отношениях открывается второе дыхание, новые порывы чувств и прочая ванилька. Все хорошо!***Сегодня день будет на редкость тяжелым, и если вы хотя бы проснулись это уже нихуёвый подвиг.***Любые отношения одновременно дают и выгоду, и х*йню какую-нибудь на голову. Учтите.***Сегодня Рыб лучше не злить - рискуете получить конкретных п*здюлей.. Рыбы с Вами нянчиться не будут..***Постоянное чувство того, что хочется поспать и пожрать это нормально! Не беспокойтесь, сейчас у всех так, это пройдет и совсем скоро наступит заебись.***Близнецы, пора начинать спать по ночам!***Не пытайтесь управлять событиями, вы же не волшебник, блеать! Всё и так складывается настолько охуенно, что кто-нибудь может случайно признаться вам в любви!***День отлично подходит для поездок, даже самые длительные из них не покажутся вам утомительными. Пиздуйте как можно дальше от суеты на отдых! Возможна неожиданная, но очень приятная встреча в пути.***Возможно, что сегодня ваше руководство попытается испытать вас на прочность, будьте готовы отреагировать адекватно.***Вы любите. И вас любят, только вы нифига пока не в курсе.***Хотя влияние позитивных тенденций усиливается, говорить о серьезных успехах нихуя не стоит, но все к этому движется!***Вам не нужно каким бы то ни было образом объяснять свое поведение, однако, если вы его перемените, никто на вас не обидится.***Если вы сегодня хоть на секунду почувствуете застенчивость или робость. Шлите эти два ненужных чувства далеко нахуй. они вам не помощники!***Звезды сулят вам удачу. Воспользуйтесь ей на всю катушку – постарайтесь за сегодня сделать все накопившиеся дела.***😌Начинают очень стеснятся → Овны, Тельцы, Близнецы
☺Краснеют → Раки, Львы, Девы
😇Сразу тепло в их теле, им становится жарко → Весы, Скорпионы, Стрельцы
😘Не знают о чем говорить, но очень любят → Козероги, Водолеи, Рыбы***Скорпионы, вы только вспомните, что было год назад и что есть сейчас. Со сколькими людьми вы теперь не общаетесь, хотя они клялись быть с вами до конца. Они теперь не звонят, не пишут, у них есть люди поважней. И вы забудьте и отпустите. Но не забывайте тех, кто все еще с вами и верит в вас, какие бы ни были обстоятельства и как бы ни меняла вас жизнь.***День явно попиздатей предыдущего, позитив будет расти как на дрожжах в течении дня и к концу его счастье достигнет своего пика. Беритесь за всю хуйню, у вас получается буквально всё. А вечером не забудьте взять из дома совок и веник, сердец вы пораpбиваете дохуя, а осколки собирать кому-то надо!***А Скорпионам действительно важно услышать эти 3 слова..
Нет, не ""я тебя люблю"", а простое ""ты мне нужна""...***Этот день вы ещё будете вспоминать зимними вечерами, укутав ножки в плед. Настолько он будет охуенен.***Мораль – штука веселая, особенно для вас. На выгоду себе, вы можете перевернуть все с ног на голову. Сегодня подобная практика может быть опасной!***Близнецы не могут определиться чего они больше хотят - влюбиться или шоколадку?***Вы кому то очень нужны. Ну а хули, каждый нуждается в своей Рыбе мечты.***Козероги в марте сойдут с ума.. от любви!***Львов сделают счастливыми всего 
четыре слова: ""Будешь моей второй половинкой""***Вы холодны как эскимо на северном полюсе к тем, кто проявляет к вам симпатию и сладкие чувства. Козерогов нужно завоевывать, а не заебывать.***Ребята, это же замечательный день когда вы можете себе позволить охуенно расслабиться и отдохнуть на всю катушку! Аккуратней с флиртом, вы сегодня дохуя привлекательны, можете собрать вокруг толпу поклонников!***Вам будет трудно найти, куда деть накопленную энергию, её у вас сильно дохуя!***Прежде чем разворачивать парус – проверьте направление ветра, иначе занесёт хрен знает куда.***Будьте сегодня открыты для общения, вы можете завести новые знакомства и даже найти выгодные деловые предложения, не упустите шанс.***Вероятны приятные перемены в личной жизни, возможно радостное событие интимного свойства.***Победа есть победа и пофиг, маленькая она или большая. Вы сегодня победитель!***Солнышко в ваших глазах. Светлое небо над головой. Что еще нужно? Океан любви и море ласки. Сегодня вас ждет охуенная встреча с охуенным человеком!***Если появился повод для праздника, закатите офигенную пирушку для огромной шумной компании.***Есть решения, которые отрезают путь назад. Их непременно нужно принимать***Очень высок жизненный потенциал, Стрельцам многое по плечу. Вы круто все разруливаете.***Нелегкий выбор между двумя партнерами заставит вас пересмотреть собственные приоритеты. Полученные выводы не раз помогут вам в будущем. Что бы вы ни решили – все к лучшему!***Кушайте жизнь большой ложкой! Наслаждайтесь каждым моментом, мечты ваши вот-вот сбудутся, а желания материализуются, так что единственное, что вам остаётся, это сидеть в удобном кресле, попивая дорогое шампанское!***А Тельцам до сих пор по-детски страшно просто взять и написать: ""привет, я скучаю"". Пора разъебать эту боязнь!***Новая жизнь началась неожиданно. Не с понедельника и не с Нового года. Она просто началась.***Используйте этот день по полной программе. Возможны новые знакомства, любовные свидания, веселое времяпрепровождение.***Вас порадует поездка, которая превратится в ебучее по своей продолжительности романтическое путешествие!***Вы встретите человека, к которому испытаете нихуевое чувство любви и нежности. Это взаимно!***Да, Рыбы такие. Будут улыбаться, когда текут слезы.
Обидеть их не сложно. Хлопают дверью и возвращаются.
Часто мечтают. Всем доверяют. Много делают глупостей.
Редко влюбляются, но долго любят. Убегают от прошлого,
но всегда о нем думают.***В этот день вы оставите за спиной многие свои печали, заботы и страхи. Небывалый творческий взлет, много ярких впечатлений и переживаний, связанных с общественными и иными контактами.***Весы всегда улыбаются чтоб себе жизнь продлить, 
друзей порадовать, ну чтоб врагов побесить...***Скорпионов лучше не беспокоить! Они ушли в себя и всякие глупости им нахуй пока не нужны!***Если люди не видели, как Овны танцуют пьяными, то можно считать, что нихрена вы о них не знаете.***День полон сюрпризов, в основном хороших. Спонсоры к вам охуительно хорошо расположены. Можете у них смело просить на мороженное и дорогой алкоголь!***Скорее всего, к вам сегодня поступит просьба о помощи. Даже если вы отморозитесь, никто не пернет, что вы зяблик. Но вам стоит впряться за кореша, вы сами получите массу восторга от своих возможностей.***К вам притягивается и от вас исходит только то, что соответствует вашему внутреннему состоянию.***Прекрасный день , насыщенный день старые друзья, новые знакомства любое общение будет веселым и охуительно приятным, вы получаете массу позитивных эмоций !***Львов надо завоевывать, а не заебывать. Сегодня представители знака, как-то особенно остро реагируют на это.***Стоит помнить о том, что в лексиконе есть слово «нет». Нехуй со всем соглашаться!***С вами весело что аж пиздец, интересно очень очень, именно это привлекает к вам нихуевое внимание со стороны противоположного пола, всегда бы так***Кто-то поймает вас и начнёт старательно навешивать лапшу на уши. Пошлите нахуй этого кулинара вместе с его спагетти.***Я знаю, что вы чувствуете жопой приближение успеха и вам хочется поторопить эти бл*ть события чтобы скорее насладиться местом победителя, но не надо ускорять, всё само к этому идёт!***Скорпионам насрать, что уже август, самое охуительное ещё впереди!***Звезды подарят вам спокойный и благоприятный день. Вас ожидает хорошее настроение, высокая работоспособность и отличные отношения с друзьями.***Смело идите сегодня в наступление на руководство, для вас открываются новые и весьма заманчивые перспективы.***Придётся спуститься с небес на землю, но бля ненадолго. Романтика быстро вас туда обратно утащит.***Финансы потянутся к вам изо всех источников. От вас потребуется только принять этот подарок судьбы и не забыть про тех, кто все это время помогал вам.***Контроль ситуации 100%? Если нет, может произойти пиздец. Следите за словами и действиями, говно за каждым углом.***Со второй половинкой наступит понимание. Смотрите в глаза любимого человека и понимайте как сильно он сейчас вас хочет, отдайтесь эмоциям, блять!***Льва бесит, что большинство людей видят лишь сложность Его характера, но так мало кто видит простоту Его доброй души..***Козерогов ждет взаимная любовь!***Сегодняшний день принесет вам массу сюрпризов - не сомневайтесь, воспользуйтесь каждым из них без малейших колебаний. Не каждый день судьба бывает столь внимательна к вам.***Не отвлекайтесь на мелочи, стоит сконцентрироваться на основной задаче, только вперед к поставленной цели, никаких блять но.***Не поддавайтесь своим слабостям, ваш жизненный тонус сегодня не так охуенен как обычно. Алкоголь , табак, блядство и наркотики сегодня лучше не употреблять!***У Козерогов есть возможность преодолеть сразу несколько препятствий, мешающих достичь цели. Но придется ебануть пару хитростей!***Идите своей дорогой и не сворачивайте с избранного пути! Рассчитывайте только на свои силы, и тогда все сложится самым лучшим образом.***Самый большой и жирный плюс этого дня –
перемены в личной жизни в самую наилучшую
сторону.***Позвольте себе побыть щедрым. Небольшие затраты сегодня могут принести вам большую пользу в обозримом будущем. Или в необозримом.***Вы сегодня прирождённый аферист, так что если хотите кого-то наебать – вперёд и с песней. Только не увлекайтесь!***Звёзды приготовили для вас вкусный тортик под названием ""Ну ты бля сегодня везунчик"". Кушайте его с апетитом и кайфуйте от надвигающихся на вас счастливых моментов, ощутите вкус победы! Вы на коне!***Уже поздно возвращаться назад, чтобы все правильно начать, но еще не поздно устремиться вперед, чтобы правильно закончить.***Ну что, вы уже подумали что попросить у деда мороза, а? Старый уже ждет ваших нихуевых запросов и приготовился к худшему - понакупал подарочных сертификатов салонов бентили и мазерати!***Пора ебануть новый имидж. Или хотя бы купить новые ботиночки. Иначе настроение будет оставаться ниже среднего***Вы сегодня как мега-ботан на ЕГЭ – не совершите не единой ошибки. 100 баллов, блять, поздравляю, всё чётко, вы приняты!***Ни куда вы от Рыбок не денетесь. Влюбитесь и женитесь.***Сегодня с вами произойдет нечто очень радостное, светлое и неожиданное, что внесет значительные изменения в вашу личную жизнь. Очень долго вы потом будете задаваться вопросом: «За что мне такое счастье?» – но ответа на него так и не найдете. А может, и не стоит?..***Вы легко завоевываете симпатии, очаровываете, кружите головы. Кажется с утра вы перевернули на себя флакон духов с феромонами, остерегайтесь противоположного пола, все вас неистово желают!***Можете сегодня отослать к хуям все каноны и нормы поведения. Чем это обернётся – это уже другая песня.***Все наконец-то свершилось! По всем фронтам вы чувствуете себя просто охуительно и ждать до самого главного чуда осталось недолго! Радуйте близких улыбкой, это им нужно!***Сегодня, без огромной любви к представителям знака, Овнов, будет нереально терпеть.***Любовные отношения интересуют вас намного больше чем скучная повседневная учёба и работа. Ну правильно, хуле, отношения выходят на новый уровень! Ссоры идут нахуй, а вместо них приходят горячие объятия и страстные поцелуи!***Если сегодня вы запланировали долгую поездку, нужно быть готовыми к непредвиденным тратам времени. Возможно, вы попадете в неожиданную пробку или кого-то из попутчиков укачает.***Вы сегодня выходец из корпорации зла. Любой, кто осмелиться к вам подкатить с тупым предлогом для разговора будет тут же послан по известному адресу!***Вы сегодня – охуительный танцор. Исполняя танцы на чужих нервах держите ритм и такт.***Сегодня у вас может появиться склонность усложнять себе жизнь безо всякой на то причины. Нет ничего более изматывающего, нежели постоянное ощущение дискомфорта. Смотрите на вещи проще, у вас наверняка гораздо меньше оснований нервничать, чем вам кажется.***Ваш талант портить жизнь людям придется оставить дома. Сегодня вам он не пригодится.***Сердце Весов принадлежит одному человеку. И тут как бы уже похуй кому они там безумно нравятся.***Все заебись, родители и друзья рядом и это самое главное сегодня для Раков!***Раки - Вас ожидает тепло, забота, уют и.. Маленький сюрпризик сегодня вечером..***Умерьте пыл, иначе ваша репутация пиздец как заметно пострадает. Большинство даже посчитают вас выскочкой.***Любовь может посетить совершенно внезапно. Не пугайтесь, если по пути на работу или важную встречу вы встретите того самого человека. Возможно, он и есть ваша судьба!***У вас появиться эпическое желание возродить прошлое, наладить старые связи. И вроде как бы похуй, если бы это была просто ностальгия, но вы жопой чувствуете, что надвигаются перемены и хотите их избежать.***Вам необходима тишина и спокойствие. Но организму похуй, он требует виски и отплясывания чечетки в 6 утра!***Сегодня будут большие перемены. 
С завтрашнего дня всё начнется по-другому!
Все охуенно.***Вы хотите быть добрым и ласковым, но долбоебы вокруг вас только рушат нервную систему***Сегодня вы охуительно привлекательны. Вас можно арестовать за превышение охуительности!***Львы хотят то ли отношений, то ли свободы... То ли выключить телефон, то ли дождаться чьего-нибудь звонка... То ли пойти тусоваться, то ли не выходить из дома... То ли забыть как выглядите вы... То ли забыть как выглядят все остальные***Бывших пусть подбирают другие, 
у вас впереди офигитительные будущие.***Просто Овны такие... У них все слишком! Если Овны любят, то слишком. Если ненавидят, то тоже слишком. Слишком близко принимают все к сердцу, слишком сильно верят людям. Слишком сильно надеются на них. И слишком сильно в них разочаровываются.***Возьмите себя в руки и в этот день никуда не опаздывайте, вам очень важно сегодня оказаться в нужном месте в нужное время.***Почувствуйте себя хозяином Вселенной. Сегодня у вас будут на то все***С утра вы будете писец как всем нужны и занятия для вас найдутся в любом случае, а вот вечером вас ждёт амурное приключение, да.***Когда ты поднимаешься, друзья узнают, кто ты. 
Когда ты падаешь, ты узнаешь, кто друзья.***Постарайтесь быть чуть проще и вам офигительно быстро признаются в любви, крепко обнимут и страстно поцелуют!***Твоя жизнь всегда будет двигаться в направлении твоей самой сильной мысли.***Вы в центре всеобщего внимания, все вас хотят и желают. Пользуйтесь этим.***Определитесь с планами на будущее наконец***Рыбы - Боженька решил над Вами смилостивиться, поэтому очень скоро Вы получите то, о чем так сильно мечтали.***Сегодня вы неотразимы! Одиноким представителям стрельцов звёзды сегодня сулят романтические знакомства и головокружительные флирты. Сегодня вы стреляете прямо в сердце, вы ж  Львы, хуле.***Сегодня для вас будут открыты все двери и все тайны окружающих. Вызывать такое беспримерное доверие, возможно, лестно, однако, если конечно вы не пожелаете использовать узнанное в корыстных целях, немного утомительно.***Вы двигаетесь цели, но сука как-то медленно, и это понятное дело вас бесит. Ещё больше бесит то, что мешают вам на пути к цели те люди, которые совсем недавно готовы были целовать вас в попу. Зависть – хуёвая штука, а они обзавидовались вашим успехам.***Умение взять все под свой личный контроль и другие ваши личные качества помогут преодолеть этот ебанутый день без потерь!***Даже самые активные действия сегодня вряд ли оправдают ваши ожидания. Особое усердие в делах сегодня, скорее всего, не понадобится.***В тебе, Водолей, есть то, чего больше нихуя ни в ком нет, гордитесь и знайте себе цену!***День складывается ... невероятно охуительно господа! Люди любят вас! Животные улыбаются вам! ДПСники салютуют палочками и подмигивают. Сексуальные возможности вашего партнера увеличились на 73 %***Всё чётко, красиво и заебато. У вас Близнецы по-другому и быть не может, радуйтесь, сегодня астрология, звёзды и уличная магия на вашей стороне!***Не стоит по привычке или из чувства долга держаться за людей, которые вас не устраивают. К хорошему это обычно не приводит***Предчувствие скорых перемен к лучшему в личной жизни не обманет. Скоро случится что-то очень приятное для Вас.***Красивое лицо, обалденная фигура,
привлекательная внешность и просто
ошеломительные глаза – это все Скорпионы сегодня.***Вам наверняка придётся отвечать за свои действия. А хуля, никто и не спорит что вы ответите так что всем кто спрашивал придётся заткнуться надолго!***Смело стройте планы на будущее: большинству из них суждено сбыться уже писец как очень скоро!***День связан с получением новых знаний и навыков. ""Нахуй знания, скорее бы лето"" думаете вы, и это понятно.***Рыбы, без любви жить легче. Но без нее нет смысла.***Новые отношения сегодня по плану, может они будут длинными, а может и на одну ночь, но вы не в коем случае не пожалеете их образованию. Звёзды вам на прямую говорят:”Дружище!!, сегодня день секса и разврата”.***Чем больше людей влюбляется в тебя, тем более одиноким ты себя ощущаешь, с каждым днем все усиленней пытаясь найти, кого же можешь полюбить ты...***Видимо вы кушали растворимый кофе ложками. Энергии, задора и настроения хоть отбавляй! Заебись энерджайзер!***Львы светятся, как новогодняя елка, а энергии, вами сегодня излучаемой, хватит, чтобы заменить пару электростанций. Главное - не растратить её на всякую хуйню.***Сегодня мечтать не возбраняется. Стройте планы на ближайшее будущее, продумайте путешествие. Ведь скоро вы отправитесь в экзотическую страну.***Сегодня Тельцы неотразимы, как никогда! А самое главное, что они очень умело этим пользуются! Молодцы!)***Все знают куда ведут благие намерения, так что не выёбывайтесь, пусть люди сами решают проблемы. Купите попкорн и понаблюдайте со стороны!***Энергии, вами сегодня излучаемой, хватит, чтобы заменить пару электростанций. Однако решить занимающую вас проблему не удастся, пока вы не решитесь попробовать какой-то совершенно новый и абсолютно неожиданный подход.***Ради укрепления социального статуса или ради общественного признания вы, вероятно, сегодня пожертвуете своими личными романтическими интересами.***Вы сегодня взрывоопасны и можете ввалить люлей тому, кто мешает вам добиться цели! Поступайте, как вам захочется, главное не зазнавайтесь, окружающие этого не поймут. Зачем вам лишние конфликты.***Сегодня вы можете удержаться и не начать мутить нездоровые вещи с человеком, на которого в другие дни даже не обратили бы внимания. Что из этого получится – хрен знает, может даже долгие и крепкие отношения!***Наверно с каждым так бывало, ты дорожил, а тобой играли. Со Стрельцами такие истории хуево заканчивается.***Вы задолбались, и это видно. Устройте праздник для себя. Проглотите свою гордость и позовите кого нибудь на помощь, вам это ой как необходимо! В 2ем легче и веселее!***Вас нихуёво зауважают окружающие, если вы наконец-то воплотите в жизнь одну из ебучего множества идей которые крутятся у вас в голове. Самому будет приятно!***Сегодняшний день принесет вам романтическое знакомство, а возможно и новое светлое чувство.***Ровный спокойный день. Без особых выебонов радует вас своей стабильностью.***Девам даже не верится в то, что было 
полгода назад и что есть сейчас.***Не упустите свою любовь!***Девы сегодня медленно, словно огромный ледокол, прут к своей цели, сметая все на своем пути! Недоброжелатели мирно курят в сторонке, предпочитая не вставать на вашем пути, ибо прекрасно понимают, что стоит только тявкнуть в вашу сторону, и эти твари будут без зубов и с разбитым черепом сука.***Вы обладатель нихуёвых запасов энергии. Осталось найти куда её въебать удачно.***Жизнь - это серия проблем. И выбор за нами: либо ныть, либо решать их.***Звёзды хотят чтобы вы построили планы на будущее, потому что они готовы вас пиздец как выручить с их осуществлением, любая поставленная цель будет достигнута!***Ваша голова забита одним человеком, и он сука не даёт думать ни о чем другом. Пора бы его гнать из головы!***Некоторые мудаки захотят повесить на вас вои ошибки, не видитесь, пускай идут нахуй. Спасение хуйнютворящих дело самих хуйнютворящих.***Охуительнее раков сегодня только звезды ! Раки высшие !***Позвольте кому-то повлиять на вас. Это пройдёт безболезненно и даже принесёт нихуёвую пользу.***Сегодня не бойтесь сообщить о своих чувствах какому-нибудь человеку! И похуй – любите вы или ненавидите – и то и другое можно сегодня сказать прямо в лицо!***Для вас наступают благоприятные во всех отношениях сутки. Вы сможете легко приспособиться к обстоятельствам, а сами обстоятельства будут постоянно идти вам навстречу.***Водолеи - вам срочно нужно вытащить кого-нибудь погулять! Харе сидеть в вк! Ищите свою жертву!***Не рискнёшь — не добьёшься.***Сегодня успех будет крыться в правильном разделении обязанностей. Вам, по-видимому, придется взять на себя роль координатора.***Ваши мысли снова и снова возвращаются к повседневным проблемам. Сделайте паузу! Встреча с близким другом отвлечет вас от рутины.***Самый дорогой подарок для Водолеев.
Внимание. Постоянное внимание!***Скорпионы сегодня очень милые и воспитанные, но если их вывести, могут и затрещину тяжелой лапой ебануть.***Сегодня следует раскрыть свой творческий потенциал. Рисуйте, пойте, танцуйте – все, что угодно, но не стойте на месте. Вы весьма талантливый человек!***Овны дорожат только теми, кто дорожит ими. Так что никому не стоит выебываться!)***Все конечно заебись , но вы то и дело устремляетесь мыслями то в далекое прошлое, то в не менее далекое будущее.Хватит думать, пора действовать!***Вы устали быть сильной... Устали быть мудрой... Устали спасать, побеждать, выживать. Глаз хочется добрых, рук хочется милых, и губ, чтоб могли о любви прошептать... В объятьях укрыться, уснуть, раствориться... Подушкой пусть станет мужское плечо. Чтоб наговориться, как будто напиться, чтоб все это было еще и еще...***Скорпионам нравится свобода. Намного больше, чем бесконечные «где ты», с «кем ты».***Всё происходит не так как хотелось бы. Всё происходить намного охуеннее!***Возможно, кто-то сегодня преподнесет вам ценный подарок. И под словом «ценный» подразумевается не только дорогая по стоимости вещь, но и просто важные слова.***Не отказывайте себе провести этот вечер в кругу семьи или с любимым человеком. Это доставит вам много радости и удовольствия.***Для многих представителей знака день будет наполнен сильными искушениями, которым придётся сопротивляться. Не поддавайтесь, нафига вам потом мучения совести!***У Львов сегодня день волшебных поцелуев! Не удивляйтесь, если кто-то вероломно, но приятно зацелует вас!***Сегодня звёзды настолько благосклонны к вам, что вам пофиг за что браться – всё получается так офигенно, что окружающие завидуют вам!***Не надо блять никому завидовать, мол они нихуя не делают и в шоколаде, у вас у самих все получится, заебком все ровно будет!***Решив одну задачу появляется следующая, решив новую еще одна, так и подзаебаться не далеко. Держитесь, Близнецы.***Вскружить кому-то голову или разбить сердце вы можете в считанные минуты, это конечно заебись, только сами не потеряйте хладнокровие, а то мало ли.***Ваше очарование непременно заметят представители противоположного пола! Можете замутить любовную интрижку о которой давно мечтали.***Пейте много! Очень много!!***У вас появиться навязчивая идея, которая сука никак не лезет из головы. Задумайтесь, хуля, может она не так уж и плоха, м?***Сегодня вы встретите того, кто вдохновит вас на нихуёвые дела и подтолкнёт к великим свершениям. Быть может даже и на Бора-Бора вас увезет)***Сегодня стоит слушать интуицию. Она пиздеть не будет. Так что если вы знаете, как вам надо поступить, но не понимаете нахуя вы решили поступить именно так – действуйте!***Ваши чувства немного в ахуе. Но в целом день будет очень заебатым!***При виде вас появляется жгучее желание взять вас за шею и целовать страстно и не останавливаясь!***Стрельцы — представляете, в мире есть человек, у которого от одного Вашего прикосновения по телу бегут мурашки.. Он в Вас очень влюблен.. Но он очень стесняется..))***День зашибись подойдёт для необычных дел, нестандартной работы и неформатных поступков. У вас получится сделать то, чего ещё нет в книге рекордов Гиннеса епта***Сегодня вы как старые леггинсы на упитанной девушке – разрываетесь. Дел много, а вас на всех не хватает. Воспользуйтесь соблазном принять чью-то помощь***Позвоните Рыбам, а то скучно, пиздец просто! Вместе оторвёмся!***Тельцы, вас ждет позитив и хорошее настроение на весь день. Ваш улыбкометр будет просто зашкаливать, а под конец взорвется от перенапряжения! Все оху*нно, Тельцы!***Сегодня вы сможете сотворить маленькое чудо если сильно этого захотите, вот так вот – в образе волшебника весь день и проведёте!***Срочно надо поднять настроение до уровня максимум. В этом вам помогут охуенные друзья, шумная компания и флирт!***Не обращайте внимание на тех, кто завидуя вам, врет у вас за спиной. Таких людей всегда будет достаточно, потому что им есть чему завидовать, у вас всё складывается очень шикарно!***Надо бы поправить здоровьице, выпейте вкусного зелёного чая и примите охуенно расслабляющую ванну, от ебучего отдыха тоже нужно отдыхать!***Скорпионы, все, что ни происходит у вас, 
всегда так, как нужно, и только к лучшему.***Близнецы, у вас октябрь будет незабываемым.***Не слушайте сердце. Слушайте прогноз погоды. Нехуй нюни распускать.***Сделайте паузу, отдохните. Ебаните кофе или чай в приятной для вас компании и поговорите о будущих планах. Они есть и это хорошо!***Вы безупречны. Вы красивы сегодня как никогда. Все оценили и не устают подмигивать вам. Выбирать спутника на вечер велено вам!***Доверьтесь своей интуиции. Если она подсказывает принять предложение по поводу празднования ближайших выходных – соглашайтесь, это будет писец как весело и плодотворно, вы не пожалеете!***День будет лёгким и приятным, дохуя удовольствия будет приносить буквально всё!***Старайтесь быть более снисходительными с теми, кого любите – если это удастся, все будет охуенно! - сладко проведете время. Возможны значительные поступления бабла!***Пора на Юг блять! заканчивайте скорее все свои грязные делишки!***Звезды пророчат начало нового этапа вашей жизни. Вас посетит невероятное вдохновение! Благодаря чему вы быстро обретете всеобщее признание.***Обычно заебатые отношения сегодня пошатнутся. И упадут в кровать, дабы навсегда помириться.***Вы получите необычайный заряд бодрости и энергии для свершения всех ваших дел на ближайшее будущее.***Вы самый охуительный знак зодиака! Только не говорите остальным, могут обидеться!***Придётся заниматься тем, что вы ненавидите, блять! Потрепите, всё наладится.***Вы вдруг решитесь взяться за постоянно откладываемое ранее дело и оно охуительным образом завершиться очень легко и безболезненно!***Раки будут пиздец как уверены в каждом своем шаге и поступке. Наступит полное взаимопонимание с окружающим миром.***Ракам сегодня очень трудно излучать спокойствие и радость, когда его окружают массово пизданувшиеся головой идиоты.***Официальный спонсор дня - хуйня в голове. Хуйня в голове - со Львами по жизни. 
В общем постарайтесь меньше думать об отношениях, любви и подобной ванильной херне, иначе мигрень обеспечена!***Замечательный день для занятия сексом. Ну правда! Можно на работе, можно у друзей, можно в ванной. Самое главное сие действие понравится ОООЧЕнь обоим участникам!***Водолеи - Вы встретите свою родственную душу.. И поймете, что до этого Вы ничего не знали о настоящей любви..***Сегодня вы переполнены инициатив и готовы увлечь за собой массы людей. Удачно пройдут поездки и новые знакомства.***Сегодня вы столкнетесь с непониманием. Ваши планы будут нарушены, что, конечно же, огорчит вас. Но не впадайте в депрессию. К концу дня все разрешится.***Вы часто будете оказываться в центре внимания и услышите больше комплиментов, чем Медведев на последнем круглом столе.***Вы сегодня сексуально привлекательны. Хорошо, что вы не можете читать мысли окружающих, вы бы охренели от того, что они там себе фантазируют!***Не требуйте от себя слишком многого и не пытайтесь оправдать все ожидания окружающих; вы замечательный человек! в итоге Все получится очень круто!***День вашего обаяния, и никак иначе! Да и ко всему вы причина чьего-то счастья, разве это не так? Ну что может быть ахуенней, когда тебя любят? Правда?***Ваши амбиции не дадут сидеть на месте. Вам блять всё нипочем. Хуярите как танк напролом. Успехов вам в ваших начинаниях.***Всем вашим поступкам есть только одно
объяснение -""я же Стрелец, мне похуй на всех""***Овны будут относиться к Вам ровно так, как Вы относитесь к ним. Поэтому, если Вы м*дак, то даже не надейтесь на нормальное к Вам отношение Овна, а лучше БЕГИТЕ!!!***Сегодня делать нихуя не надо. Постарайтесь подружится с телевизором и диваном.***Любимые мои Скорпионы, кто бы мог подумать, но сегодня все начнет становиться на свои места, даже отпущенные вами люди, поймут где их место и кто в доме папа. Удачи.!***Вы морально истощены. Сложности на работе выбили вас из сил. Возьмите сегодня себе выходной. Он поможет вам восстановиться.***Спорт! Активный отдых! охота крепкая! вискарик! да все сегодня просто зашибенно любой отдых будь то волейбол или литрбол или секс на пляже, всё всё всё на высшем уровне!***Тельцам не нужен идеальный человек. им нужен тот,
с кем они смогут дурачиться, кто-то, кто будет
к ним хорошо относиться и кому нравиться
быть с ними больше, чем все остальное.
возрадуйтесь блять***Пора собраться с мыслями, походу вы начинаете проебывать время зря.***Хуясе блеать, день положительных перемен в вашей жизни. Множество поводов для радости. Вечером любовь, и романтическое увлечение. Другие знаки зодиака - завидуют вам и пускают слюни.***Чтобы завоевать Козерогов - нужно терпение, чтобы удержать - внимание, чтобы потерять - равнодушие ... Никогда не играйте с Козерогами ... вы не знаете, а вдруг они играют лучше вас?***Весы сегодня оказывают дохуя положительное влияние. Вокруг представителей знака радость, мир и дружба.***Сегодня придётся смириться с чувством собственного превосходства над окружающими. Да, вы лучше, умнее, сильнее и красивее их, хуль тут поделаешь.***Сегодня звезды будут благосклонны к тому, кто сможет действовать решительно, ухитряясь не терять при этом надежды на лучшее. Попробуйте и вы, вдруг получится.***Рыбы, в центре внимания! Готовьте ушки, чтобы выслушивать массу комплиментов и даже признаний в любви! Вы ахуительно обаятельны, красивы, умны и притягательны!***Сегодня вы реально набиты позитивными эмоциями, а ваша энергия круто зашкаливает. Подрывайте свою корму и вперед устраивать клевый тусняк.***Тельцы - Вы молодцы!) Вы все правильно делаете!) Судьба щедро Вас за это вознаградит!)***Овнами сегодня управляет страсть. Окружающие могут почувствовать на себе её последствия, берегите тыл!***Вы, оказавшись в приятной компании, ощутите себя охуительным рассказчиком, и остаток вечера будете в центре внимания!***В первой половине дня, старайтесь показать на все что вы способны, самое время! Вечером возникнет непреодолимое желание потрахаться.***Блять ваши критики что-то распизделись,.. на очередной ваш успех , они уже готовят новую волну ебаннойпиздежа. Начнут выебываться - в ебало с кулака! на нахуй.***Девы хотят море, шоколада, и Его, сладкого, рядом :****Вы обаяшка. Действительно, сегодня любой разговор сводится к тому, что вам собеседник начинает отвешивать вам комплименты, мол и выглядите вы оч круто и вообще вы очень творческий, глубокий и высокоинтеллектуальный человек. Он прав, отвечаю.***Вы сегодня более хрупки как физически, так и морально. Оградите себя от срача с близкими и акробатических трюков.***Пора , пора уже блять заканчивать общение с этими мудаками!***Улучшать себе настроение сегодня придется самим, ибо нихуя никто Вас не веселит. Пейте зеленый чай литрами, смотрите смешные фильмы, играйте в ролевые игры с котятами.***Нежелательно планировать важные встречи на вторую половину дня, вечером лучше попинать хуй, ибо вас все конкретно заебало и пора уже, пора уже блеать отдохнуть по человечески!***Козерог, помни, что дефицит прекрасных людей - не повод цепляться за уёбищ***Можете не опасаться, что кто-то сможет испортить вам настроение, потому что все попытки будут жёстко вами приискаться автоматическим: «Иди нахуй, ты унылое гавно!»***Ваша интуиция сегодня бьет все рекорды! НУ надо же! Как вы так лихо со всем управляетесь! Вы сегодня большие молодцы! Ура блять***Посмотрите на себя в зеркало. Что за херня? Это последствия трудовой недели? я вот хрен его знает. Наведите порядок на своем лице и бегом знакомиться на улице!***День удачный и благоприятный для веселья. Вы в центре внимания, и вам это нравиться постарайтесь зарядиться позитивом, этого дня и насладиться своей популярностью.***Не стоит подливать масла в огонь, как бы вам ни хотелось этого сделать. Вполне вероятно, что вы не в курсе истинных событий, и ваше вмешательство навредит в первую очередь вам самому.***А что это за мудаки такие вас критикуют? А ну посмотрите им в глаза, медленно поднимите сложенную в кулак ладонь и не менее медленно продемонстрируйте средний палец! Пускай завалят ебало, недостойны ослы!***Раков все хотят, но они непреступны, как крепость. Хочешь – старайся, хуле!***Вы вдруг начинаете осознавать что и без редбула можете быть окрылённым, и без акзэффекта можете легко и ненавязчиво приманивать особей противоположного пола. Поздравляю, вы наконец-то поняли насколько ахуенны!***Радуют отношения со всеми окружающими, вам даже бля убеждать никого не надо что вы правы, все и так это понимают. Вы царь, хуле, вот и сидите на троне.***Может не получится, но попробовать стоит всегда.***Не запускайте заболевания. Запишитесь на консультацию к врачу, как только почувствуете ухудшение. Ведь вас давно уже что-то беспокоит.***Сегодня отдайтесь наслаждению. Получите зае*атое удовольствие от плавного течения времени проведённого рядом с любимыми людьми. Маленькие радости жизни вас просто атакуют.***Замечательный день для охуенного досуга, который вас действительно устроит и очень вам интересен. Сегодня вы заказываете музыку, а танцуют под неё все окружающие!***Сегодня вы неотразимы! Одиноким представителям Скорпионов звёзды сегодня сулят романтические знакомства и головокружительные флирты.***Попытайтесь избавиться от вредных привычек. Справа вверху есть кнопка «выход» - попробуйте нажать.***У Скорпионов скоро начнется самые прекрасные
отношения в их жизни. Счастливей Скорпионов
не будет никого на этом свете.***Раков нельзя обижать. Иначе Раки всех раком нагнут.***Если жизнь сучара подкинула вам кислый лимон – сделайте из него лимонад, хуле!***Стрельцы - Вас ждет ох*енное романтическое приключение, настолько ох*енное, что по нему можно было бы написать целый роман..***Город стал вам маловат, хочется съебаться да подальше. Должно получится. Возможно уже получилось***Тельцов ждёт отличное времяпрепровождение в охуительной компании. Осторожно, возможно втюхаться.***Дружба ваш козырь. Если возникнет трудная ситуация, обратитесь к друзьям. И веселее и практичнее.***Будьте сегодня щедры, открыты и непринуждённы. Именно такое поведение сулит вам довольно приятные дивиденды и признание со стороны окружающих.***Есть только одна причина, которая делает мечту недостижимой — страх провала... Рискуй!***Вечер самое время для веселья. Вы покажите всем. что можете действительно охуенно зажечь если попадёте в свою компанию. Пускай другие немного вам позавидуют, не всем суждено так беззаботно веселиться!***Появится ощущение что вам не на кого опереться. Вы почувствуете себя одиноким котиком в бездушном мире злых собак. Это временно, к концу дня вы придёте в своё привычное состояние позитива и радости!***Скорпионы сегодня как котята - косяков много, а убить жалко. Окружающие разве что за ушками могут потрепать.***Вам придётся много пиздеть за жизнь с близким человеком и успокаивать его! Не увлекайтесь.***Вы нуждаетесь в любви, ласке и радости! Нуждаетесь - получите. Целый, блять, вагон!***Хотите – завяжите новые знакомства, есть желание – восстановите давно проёбанные. Вам всё по плечу, вы же Лев, а не какой-то хер с горы.***Сегодня вы потеряли над собой контроль. Ваша дисциплина равна нулю и вам ну абсолютно ничего не хочется делать***Сегодня вы найдете то что недавно потеряли, а может потеряете то что нашли. Найдете заебись, потеряете сильно не расстраивайтесь.***Те, кого вы любите, сегодня могут стать абсолютно невыносимыми. Никому другому вы, возможно, не простили бы подобных выходок, но в данном случае даже пообижаться как следует не дадут.***Займитесь благоустройством собственного дома. День благоволит ремонту, приобретению предметов интерьера или просто тщательной уборке.***Сегодняшний день, по всей вероятности, будет ознаменован новым знакомством, которое впоследствии вполне может перерасти в крепкую дружбу.***Весы были добрыми! До 2х лет. Пока разговаривать не научили. Сегодня так особенно, представители знака несут инферальный пиздец всем окружающим.***Ваша жизнь сегодня как у звезды голливудской, блять – будет достоянием общественности. Популярность, хуле.***День обещает быть неплохим, к тому же здорово поможет ваша способность сохранять спокойствие. Вас могут попросить о совете - не отказывайте.***Кажется, назрел серьезный и откровенный разговор, а уж в какой области - вам виднее. Не откладывайте его.***Вам напомнят о прошлом. Причём очень сильно, что до конца дня вы будете витать в воспоминаниях. Ну зашибись, тем более – воспоминания очень даже хорошие!***Возможно перемены вам ни к чему, однако, они все равно будут происходить. Сегодня можно ожидать одной из них.***Забейте куй на то, что вы должны делать и займитесь тем, чем вам хочется.***Сначала знакомые...
Потом вы были друзья...
Сейчас любовь...
А потом будет семья..***Сегодня вам, возможно, придется подзадолбаться и немало сил бросить на борьбу со стрессом, вызванным не совсем хорошими попытками соответствовать чьему-то о вас представлению. Оставайтесь самим собой - вы офигенны как никогда!***Запомни правило трёх «Н» — Нет Ничего Невозможного.***Не стоит перебирать, если сами не можете остановиться попросите других чтобы они вам в этом помогли. Постарайтесь сохранить лицо.***Овны, время вас сильно поменяло.***Не беритесь работать сверхурочно, не нужно взваливать на себя новые задачи. Со спокойствием расквитайтесь с текущими планами и займитесь собой.***Любопытство заебёт и вам придётся задавать кучу вопросов. Помните, чтобы получить ответ, надо спросить очень по-хитрожопому!***Сегодня кто-то очень близкий может случайно пересрать вам настроение. Он не со зла, забейте.***Поступайте так, как комфортно вам. Остальные пускай сидят и не пиздят***Если у вас испортились отношения с близким и дорогим вам человеком, то, желая их восстановить, сделайте первый шаг. Возможно, неправ был он, но что это меняет? Вы, на самом деле, так похожи...***Вы сегодня включаете режим Бога***Сегодня все будет как-то не так. Тот, к кому вы хотели бы проявить внимание, оттолкнет вас, и, напротив, желая побыть в одиночестве, вы окажетесь в окружении шумной толпы пристающих к вам людей.***Вас ожидает неожиданная и и приятная встреча с человеком, о котором вы и думать забыли. А оно вот он блять, рядом такой хороший и поднимающий настроение***Никогда не игнорируй человека, который заботится больше всего о тебе. Потому что в один прекрасный день, ты можешь проснуться и понять, что потерял луну, считая звёзды.***Сегодня вам удастся заставить всех работать, хуйпайми как вам это удается, но проебать такой шанс вам нельзя.***Вот что вы улыбаетесь? Вот видите, ответить на вопрос не можете. А всё почему? Да потому что охуенно у вас всё, тут и говорить ничего не надо! В этот день улыбка не сойдёт с вашего лица, вы даже уснёте широко улыбаясь!***Слушайте своё сердце. Выключайте разум к ебеням, он что-то распизделся, доверьтесь чувствам!***Вас ожидает сюрприз! Это будет очень приятная и неожиданная встреча и возможно недавняя ссора перерастёт в нифиговую дружбу или по-взрослому крутые отношения!***Сегодня у вас есть шанс немного подпортить свою репутацию. Постарайтесь им нахуй не воспользоваться.***Как невероятно звучат слова любовного признания! Сегодня в вашу честь будут спеты сотни дифирамбов! Смените гнев на милость!***Сила вашего обаяния сегодня во многом будет зависеть от изысканности вашей речи. С помощью пары-другой изящный оборотов вы сможете покорить чье-то сердце.***Вы не забыли, что вечером хотели пойти на свидание? Начинайте готовиться, все-таки во всем надо знать меру, и в опозданиях тоже.***Рыбки, как ни крути, но за любовь должны бороться оба...***День благоприятен для укрепления семейных и родственных связей. Другие сферы жизни, напротив, в особом внимании сегодня нуждаться не будут.***Сегодня все будет идти, как вы задумали, удача на вашей стороне, вам остается только пользоваться ее благосклонностью.***Сегодня никто ни в малейшей степени не усомнится, что вы самый-самый, во всех областях человеческой деятельности. Возможно, так оно и есть. По крайней мере получаться у вас сегодня все будет пиздато.***Сегодня прекрасный день собраться в охеренной компании, используйте свой организаторский талант.***Виски, кола, ром, текила, водка. Вам что-нибудь говорят эти слова? Правильно, надо все это дело сегодня смешать у себя в желудке! Суббота же, ну.***Очень хороший день для общения и деловых встреч: вы нравитесь людям, легко завоевываете их симпатию и уважение, а люди нравятся Вам. Что за день такой счастливый, после рабочего дня вас ожидает ужин с красивым человеком в черных одеждах.***День будет беззаботно охуителен и принесёт с собой вагон радости.***Постарайтесь положиться на свою интуицию, у вас нихуя нет оснований ей не доверять. И даже если она хуйню несёт – не спешите с выводами!***Утро будет хмурым! Но во второй половине дня все будет просто пиздато! Вечером можно идти на свидание ! Звезды располагают !***Стрелы Амура ху*рят по вашему хрупкому телу со всех сторон – уворачиваться от них или принимать удары любви – решать вам!***Постарайтесь сегодня сократить контакты с людьми до минимума. Да, общаться это шикарно, разговаривать вы умеете, но сегодня нужно придержать свою коммуникабельность!***Привнесите в день романтики, долбаните шампанского с рафаэло или еще что-то, это офигительно поднимет настроение.***У Скорпионов кого-то рядом нет, но он, сука в мыслях постоянно!***Радость, ржака и охерительное настроение вам гарантированы! А че, суббота же!***Стрельцов уже все достало, им не хочется никому ничего
объяснять, что-то доказывать, достали серые будни,
хочется чего-то нового, хочется изменить жизнь,
хочется чтоб все люди были счастливы, чтоб
родители чаще улыбались, просто хочется
человека, который будет понимать без слов,
без длинных разговоров, который будет
чувствовать все, что со мной происходит.***Вы встретите что-то, что нихуя нельзя объяснить с точки зрения логики. Если это будет приведение – передавайте ему привет.***Учёба действительно заебала. Так же как и работа, если она у вас есть. Кажется пора сделать перерыв и уделить время себе, выкиньте из головы квадратные корни и формулы – освободите место для любви!***Рыбы ничего так сильно не хотят, как провести последний день лета с одним единственным человеком...***Сегодня можно изъебнуться и с наименьшими для вас потерями уладить конфликты. Хватит сраться, миритесь с теми, о ком думаете очень часто.***Навести порядок удастся не только в комнате, но и блять в делах личных и профессиональных. Подойдите к этому с полной ответственностью и захуячтье всё так, чтобы блестело и сверкало, и жизнь сама станет на рельсы счастья***Ахуенному знаку, ахуенное настроение! Сегодня это про Раков.***Сегодня вы в очередной раз убедитесь, что направили всю свою любовь на достойного этого человека!***Близнецы , не ждите принца на белом коне. 
К Вам едет распиздяй на чёрной BMW.***Чтобы достич поставленных целей,нужно перешагнуть через ебаную лень,которая зачастую мешает вам понять какими возможностями вы на самом деле обладайте,поднимаем ленивый зад с дивана и гоу гоу гоу))Вы сами будете в шоке от того что вы можете***Как долго вы собираетесь отвергать все то, что благосклонно преподносит вам судьба? Не стоит бояться новых возмож***Боритесь с соблазном опустить руки и послать всё нахуй. Лучшее уже совсем недалеко ждёт вас чтобы накинуться и наставить кучу засосов. Стоит чуть чуть поднажать и удача будет в ваших руках!***Ждет встреча с кем-то из бывших. Вам как всегда похуй, а вот его ожидают искусанные до крови локти.***Тельцы будут наслаждаться сегодняшним днём как клубникой со сливками. Смакуя каждое мгновение!***Вы можете чисто из любопытства заглянуть куда-нибудь и не сможете остаться безучастным. Так уйдут все силы, так что нехуй любопытствовать. Любопытной варваре на базаре нос оторвали.***Вы человек-примиритель. Пытаетесь сохранить мир везде – на учёбе, работе, дома, в личных отношениях. Вы абсолютно правильно поступаете. Мир это отличное слово из трёх букв. Лучше чем слово хуй. Так что храните мир, иначе, хуй.***Сегодня вам стоит применять своё нихуёвое обаяние в малых дозах. Пожалейте того, на кого оно направлено, так как передозировка вашего внимания срывает крышу нахуй в два счёта!***Можете расслабиться, все проблемы сегодня собираются в шеренгу, рассчитываются на первый-второй и дружным строем идут нахуй. Пронаблюдайте все ли они ушли и с удовольствием заварите любимый чай.***Сегодняшний день покажет вам ваши сильные и слабые стороны. Именно сегодня так же вам удастся проверить на прочность ваши взаимоотношения с некоторыми людьми.***Как это часто бывает, воскресенье будет ахуенным !Люди которые завидуют вам поцелуют вас в задницу! 2 раза. Звезды просят вас отвисать с друзьями по чаще.***Водолеи сегодня будут плакать .. от счастья***Скорпионы любят и любимы, всё остальное хуйня!***Вашей жизни не хватает остроты! Добавьте столько «перца», сколько сможете выдержать. Вам нужны новые впечатления!***Какая бы херня сегодня не произошла, Козероги будут улыбаться во все свои тридцать два зуба! Сегодня никакая мразь не способна испортить вам настроение. Козероги первые нах, а остальные сосут и не парятся***Если кто-то выёбывается и не хочет следовать вашим правилам - стоит наказать этого умника. Восстановите авторитет и двигайтесь дальше!***Безделье, выпивка и легкий пох*изм - вот, что сегодня нужно Близнецам!***Кажется, вы давно не совершали безумных поступков. 
Сегодня самый подходящий день для этого.***У Вас одна любовь, и ваша половинка рядом.
Вот и счастье.😍***Ну сегодня вы явно озолотитесь! Сообщите окружающим, что они могут называть вас олигархом и желательно каждую фразу обращённую к вам заканчивать «госпожа(дин)». Пускай холопы знают своё место, блять!***Приходится выжидать и мириться с обстоятельствами и это пиздец как бесит. Но ничего не поделаешь, нужно провести время в ожидании чтобы потом добиться желаемого!***Сегодня вы вполне можете рассчитывать на успех в начатых делах. Не следует заниматься чем-то новым. Лучше разберите старые бумаги, обратитесь к своим записям, возможно, что теперь они, как никогда, актуальны. Велика вероятность выигрыша.***Энергии оч много и дело не в редбуле. Звёзды поддерживают вас в любых начинаниях и незримо помогают если что-то не так!***Придется довериться первому впечатлению. Результат будет охуенен, действуйте по наитию!***Не надо отвечать уёпкам, которые пытаются вас критиковать. Покажите им палец. Средний.***Девам нахуй не нужен идеал, им нужна любовь. Настоящая и искренняя.***Не верьте нахуй словам, ждите действий***Сегодня вам стоит снизить темп. Необходима размеренность и хладнокровность. Избегайте переутомлений.***Все ваши охуительные качества помогут вам организовать этот день как вам угодно. Все в ваших руках.***Какова у человека философия, такова и жизнь. Как постелишь, так и выспишься.***Чем пиздатее и смелее ваши планы, тем легче сегодня будет их воплотить в жизнь. Не бойтесь сделать того, о чём мечтали – прыжок с парашютом закончиться удачно, а стакан абсента выпитый залпом вас только обрадует!***Если что-то вас мучает и нихуя не даёт спать - не ебите себе голову в догадках. Прямо спросите у кого-то то, что вас так интересует!***Куда бы вы не бежали – от себя хуй убежишь. Присядьте, отдохните и подумайте.***Девы, вы делаете слишком много первых шагов***Вы сегодня в дефеците, вас хуй найдёшь потому что вы ушли в себя! И это не дела! Исправляйте ситуацию алкоголем. Конечно вредно, но иногда полезно.***Как вам быть в центре внимания? Охуенно когда все внимание обращено к вам и все затаив дыхание ждут не дождутся вашего следующего шага, вы круты, хули!***Ловите удачный момент, не проспите сегодняшний день, не исключено, что следующий такой день будет не скоро.***Если кто-то вам давно надоедает - сегодня самое время отослать его нахуй чтобы не мешал получать удовольствие от охуительно складывающихся обстоятельств!***Вас ждет то, что вы так давно мечтали и хотели!***Нужно решить все проблемы, особенно с теми людьми, которые этого хотят от вас. В конце дня вам будет очень приятно узнать что то хорошее. Посидите попейте пивка в дружной компании за футболом или очередным фильмом. главное чтобы не порно. счастья всем!***Вас ожидает неожиданное любовное признание, но вы офигеете от того, из чьих уст оно прозвучит! Вы писец как будете счастливы, просто на седьмом небе.***Вечером обязательно как следует отдохните. Завтра вам понадобится много сил и энергии для решения насущных вопросов.***Для поднятия настроения вам понадобится букет цветов. Не обязательно, чтобы кто-то дарил его вам. Вы можете и сами себя побаловать!***Какого-то хера люди, которые никогда не стремились быть в центре внимания начинают выёбываться и метить на ваше место короля вечеринки. Но люди не слепые, видят кто прирождённая звезда.***Звёзды гарантируют отсутствие хуйни на вашем пути. Всё пойдёт плавно, как по маслу.***У вас полные карманы возможностей и скрытых от мудаков козырей. Используйте их сегодня и ваши проблемы сами собой превратятся в ваши достижения.***Ваши планы как у Наполеона, ваши возможности как у Путина! Вы владеете большими ресурсами и знаете как их правильно использовать! Так что смело беритесь за любое дело!***Вы уже настроились на бои и победы, но не забывайте прикрывать свои тылы от посягательств мудаков. Берегите себя от негативных эмоций, люди могут не только радовать.***Люди, некогда превозносившие ваши достижения, сегодня относятся к ним скептически.. Пизданите их, напомните кто в доме пиранья!***Не надо недооценивать удачу, которая вам сопутствует. А то она может обидеться и съебаться куда-нибудь. Оно вам надо? Цените её!***Если в личных отношениях и появляется какая-то неувязочка – вы в курсе как всё так ебануть чтобы все были счастливы и довольны. Это делает вас неуязвимым, блять!***Не будьте унылым гавном, улыбайтесь прохожим. Улыбка на лице – не всегда признак долбоебизма! Хотя это от лица зависит.***Вокруг тишь да гладь, а вам пипец как хочется бури. А где буря, епт? А буря не звонит и не пишет, забила видимо буря. Да и похуй. пляшем.***Не ждите помощи, а то можно нихуёво запутаться. Решите всё сами, так будет проще.***Никто не идеален! А Раки да, идеальны. И нихуя тут не поделаешь.***Сегодня в любви не повезет. Но уже скоро на горизонте появится нужный человек. Надо лишь немного подождать.***В этот вечер возможно сближение с другими людьми. Вы приобретёте полезные знакомства и узнаете много новой полезной информации.***Сегодня чес смелее, тем пизже. То есть, не трусьте воплотить самые сокровенные желания. И если вам нравится кто-то –просто подойдите к нему и скажите – «Ты мне пиздец как нравишься. понятно?» Я думаю будет понятно.***Козероги, у вас теперь все будет хорошо.***Действие, вами задуманное обернётся нихуёвым сюрпризом. Неожиданности уже подстерегают вас за углом!***Кто-то очень хочет Вас обнять,
Весы - будьте осторожны,
Ведь те порывы страсти не унять,
Тот человек Вас задушить в объятьях может..***Всем кто в паре – всё заебись, ваши отношения поднимаются на новый уровень. Кто в гордом одиночестве – ждите свою вторую половинку, она будет идти вам на встречу. Посмотрит в глаза, улыбнётся, прижмёт к себе и никогда не отпустит.***В этот день можете смело идти на дружескую встречу или романтическое свидание. Не сомневайтесь – вы будите как нудист на общественном пляже – в центре внимания.***Не принимайте близко к сердцу критику всяких мудил, они сами-то нихуя не умеют, а везде лезут стремясь пиздануть что-то плохое. Лучше слушайте людей близких – которые вас ободряют и хвалят, вы заслужили.***Сегодня у Козерогов нет поводов для печали, а хуйле, они красивы и пиздаты. Не стоит принимать близко к сердцу слова, которые бросают вам всякого рода мудаки и дуры. Лучше сразу слать таких нахуй и ломать череп в щепки, блеать.***Сегодня постарайтесь минимум вайдонить. Есть реальная возможность обосрать настроение близким корешам. Держите больше балдежа на своей вывеске, так вы добьетесь гораздо крутых результатов.***Бывают такие люди, к которым просто тянет. И не важно, сколько вы общались или виделись в жизни! Так вот Водолеев сегодня потянет, ой как потянет к ним.***Улучшатся отношения с любимым человеком, есть шанс что уже очень скоро у вас будет секс. да да да***У вас дохуя энергии и это поражает окружающих в хорошем смысле слова. Так что если уведите что на вас пялят ошарашенные глаза - не обращайте внимания.***Водолеев сегодня ждут обнимашки!***Стрельцам так надоело терять людей!
Им нужен тот, кто придет в их жизнь и 
скажет: 'Хочешь, не хочешь, а я остаюсь''***Вы как оловянный солдатик натёртый виагрой – стойки и непреклонны. Решаете вопросы, которые другие обходят стороной, или если не обошли - сильно тупят. Помогите этим глупцам, вы способны на это.***Защищайте Весов. Боритесь за них.
Целуйте их. Любите их. Держи их рядом.
Смейтесь с ними. Весы... это счастье!***Сегодня вы можете с успехом выступать в роли великого соблазнителя. И не важно кто, собственно, станет предметом вашего интереса, - вы своего добьетесь***Гордитесь собой красавчики – у вас есть для этого пистатые основания. К тому же уверенность в себе делает вас привлекательнее для представителей противоположного пола. представители надо сказать очень красивы и готовы на все ради вас таких офигительных.***У вас нихуя грандиозного не произойдет, а вот порадоваться за близких возможно придется! Ждите новостей. Ваш организм требует больше времени проводить на улице, прислушайтесь к нему***Хватит преувеличивать стоящие перед вами трудности. Это нихуя не трудности, это вы надумали больше себе, чем оно есть на самом деле!***Эмоциональный фон охуенен, вы чувствуете себя охерительно в любой компании - среди друзей, среди пассажиров в маршутке, за рулём авто в километровой пробке – везде вам хорошо!***Сегодняшний день принесет вам какие-то перемены, точнее, возможность что-либо переменить. Подобной возможностью грех не воспользоваться.***Придётся следить за своими подъёбами, а то можно кого-то нихерово расстроить.***Этот день запомниться вам надолго потому что вы примите нихуёвые решения, от которых будет зависеть ваше будущее. Не бойтесь их принимать, вы смелый человек, соберитесь!***Сейчас ты создаешь свои будущие воспоминания. Так сделай их незабываемыми!***Сегодня не стоит решать какие-то важные моменты в твоей жизни, но, бля, в мелочах разобраться стоит, ибо их накопилось дохуя.***Надо жить так, как жили в детстве - никогда не скрывать своих истинных чувств и эмоций.***Скорпионы как охуительно дорогой мерседес. Оставите без присмотра – тут же угонят!***Вам удастся во всей красе показать окружающим свою охуительность! В центре внимания ваша королевская персона.***Овны - Вас ждут настоящие, искренние, долгие, теплые и крепкие, отношения словно сталь..:3***Для того, чтобы влюбить в себя Льва — мало одной красоты, понтов и прочей х*йни.. Ведь Львы любят за красивую душу..***Ваше счастье рядом, так что пиздовать за три девять земель на его посики совсем необязательно.***Возникнет желание сменить привычный уклад и начать новую жизнь.***Вы встретитесь с любовью лицом к лицу! Поцелуетесь, обниметесь, и может даже до безудержного дойдёт! Если вы понимаете о чём я.***Люди если не любите Рыб..не держите
их.. и не играйте словами.. а если любите..
не отпускайте.. держите двумя руками***Некоторые из окружающих могут показаться вам слегка ебанутыми. Не беспокойтесь, это так и есть. Просто отойдите подальше и продолжайте радоваться жизни!***Не стоит предлагать никому помощь – не оценят. Надо – сами подымут жопу и попросят!***Возможны новые знакомства и романтические увлечения, но все они будут окрашены в весьма легкомысленные тона. Не употребляйте сегодня алкоголь иначе рискуете забыть свои трусики у совсем незнакомых людей.***Как же охуенно осознавать что понедельник это выходной.. Бля, даже звёзды чуть подрасслабились и прогнозируют вам улётное настроение и весёлый вечерок!***Много времени отнимет рутинная, скучная работа. ОДНОИТОЖЕБЛЯТЬ! как оно заебало! вечером лучше пустится в пьяный пляс с лучшими друзьями.***Благоприятный день для того чтобы с кем-нибудь допиздеться до компромисса. Улаживайте сделки, личные проблемы с близкими. Язык подвешен и вам удастся сделать всё с выгодой под себя.***Вы прям разрываетесь нахуй между желанием все изменить и сохранить то, что имеете. Ебаниться в середину всех желаний, блять!***Люди! Весы сделают тысячу шагов к Вам на встречу,
но ни одного вдогонку. Запомните, пожалуйста.***Юхууу! Все разногласия последнего времени будут благополучно улажены.
Если вы готовы к новым букетам , цветам и конфетам проявите инициативу!***Козероги, вас ждут долгие и теплые отношения! Ура!***День будет охуенно продуктивным, если вы заебашите лень и заставите себя делать что-нибудь.***Вы охуительно погуляете. Вас ждёт смесь из страсти, дружбы, любви и ненависти!***Скорпионы — не киснете, скоро настанет Ваше звездное время!) Вы не будете успевать ох*евать от всех тех подарков, которыми Вас будет щедро одаривать судьба!))***Было бы желание, а уж возможность и силы у вас найдутся. Придется срочно чего-нибудь возжелать - не пропадать же даром такому дню, когда вы практически всемогущи.***Поддайтесь велению обстоятельств, плывите по течению. Все сложится так, как и должно быть, и вашей помощи при этом не понадобится.***Вы сегодня спокойный, и рассудливый как настоящий Козерог блядь И вам это ой как нравится, ведь прежде чем ответить вы всё обдумаете, а потом только пизданете прямо в точку***Стрельцы — у Вас будет настолько ох*ительное настроение, что у Ваших завистников, глядя на Вас — начнется затяжная депрессия..))***Осторожнее с новыми знакомствами. Вы сегодня офигенно обаятельны и мимо вас не может пройти даже тот, с кем вам имеет дело не очень хочется, так что флиртуйте, но фильтруйте!***Вас захлестнула мерзкая липкая волна аглицкого сплина (русской хандры). Побудьте на людях, получите радость от общения с ближними. Сегодня возможно даже начало очередного романа.***Сегодня у вас действительно появится реальный выбор. Необходимо лишь решиться осуществить свое право на оный.***Смена прически или длины волос - весьма желательны, и вообще, посещение парикмахера или косметолога по любому вам нахуй крайне необходимы блять , даже в чисто психологическом плане ёпт.***Вы не всем нравитесь. Ясень пень, просто многие вам завидуют!***Раки сейчас в каком-то непонятном состоянии.
нет, им не плохо, просто не знают, что делать дальше.***Целый день вас будут атаковать какие-то зажравшиеся мудаки. Постарайтесь выстроить вокруг себя нихеровую оборону в виде убийственного взгляда и фраз вроде «пшёл нах от меня!».***Рыбы — Вам срочно нужно разобраться в себе и выкинуть кучу старого хлама из головы, который мешает Вам жить и строить свое счастливое будущее.. А оно у Вас и вправду счастливое..***Козероги никогда не возвращайтесь к тому, от чего решили уйти.
Как бы сильно вас не просили, и как бы вам не хотелось самой. Покорив одну гору, начинайте штурмовать другую...***Рыбы просто хотят быть чьим-то смыслом жизни.***Займитесь любимым делом, отдохните и офигенно проведите время.***Появиться возможность дохуячить до конца когда-то отложенное на неопределенный срок дело. Делайте дело и гуляйте смело, хуле!***Вам стоит сделать себе подарок, заебато отдохнуть, купить то, что нравится. Побалуйте себя!***Вы сегодня втрескаетесь по уши и забудете всё нахуй. Опомнитесь только через неделю.***Сегодня перед вами будут бегать по струнке. Бог его знает, как вам это удастся, но удастся наверняка. Постарайтесь не слишком этим злоупотреблять.***Проявите осторожность и внимательность во всем даже в самых простых вещах и помните, что иногда самые простые вещи спасают жизнь.***Стрельцы - сегодня Вы можете положить х*й на все, удобней устроится в кресле и просто наблюдать, как Ваша жизнь кардинально и бесповоротно меняется к лучшему..***Постарайтесь совместить приятное с полезным. Именно такой подход обеспечит вам наилучшие результаты во многих сферах деятельности.***Скорпионов ожидают дохуя любви и страсти. Вы можете все, если приложите определенные усилия.***Постарайтесь с пониманием отнестись к тем, кто вас бесят. Это они не специально, просто тупенькие сами по себе.***Звезды сегодня советуют Водолеям завести раба.***Везде, где можно кого-нибудь покорить и очаровать, вы кого-нибудь покоряете и очаровываете, сегодня вы блять венец человеческой обаятельности и высшая ступень эволюции очарования.***Обаяние ваше велико, и это увеличивает вероятность начала новых романтических отношений. Ту ту пи ту пуу***День охуенен с любой точки зрения. Он абсолютно пиздат под каким углом вы бы его не рассматривали и с какой бы стороны не подошли!***Сегодня вы будете чувствовать и беспокойство и удовлетворение одновременно. Вроде бы для первого из этих ощущений особенной причины и не будет, но лучше слегка подстраховаться.***Водолеи, вы не бойтесь обидеть чужие чувства.
Потому что ваши чувства не боится обидеть никто...***Проведите свободное время так, чтобы потом не стыдно было фотки выкладывать!***Ебать за вами идет охота!Кто то в натуре решил добиться вашего сердца,смотрите в оба,потому что шаг в лево шаг в право-сразу ЗАГС:D***Весы, будьте с теми, с кем зашибись, остальные подождут.***Все проходит очень даже заебись и улыбка не сходит с вашего лица круглые сутки напролет! Тем более у вас ниухевое романтическое приключение наклёвывается!***Вы сможете разрулить любой запутанный узел, разложите все по полочкам и если у вас появится желание сжечь мосты и по-тихому съебаться – делайте это, незачем тянуть кота за яйца.***Вас поджидает возможность помириться с человеком, к которому в искренне испытываете симпатию и заебались уже делать вид что обижены. Можете показать свои настоящие эмоции – вас воспримут более чем адекватно.***Уебите с ноги - этого мудака!***Тельцы - Вы избраны Высшими силами для особой миссии. Готовьтесь!***Скорпионы – самая изысканная роскошь на Земле. Тем, кому они доверились, стоит их нихуёво ценить!***Лето кончилось, но у вас в душе оно только начинается. Поэтому похуй на погоду.***Приятный день во всех отношениях. Сегодня веселье, радость и удача на вашей стороне, решать какие то проблемы сегодня противопоказано , нихуя толкового не выйдет.А вот просто по кайфовать самое то!***Вас порадует поездка, которая превратится романтическое путешествие!***Устройте себе небольшой отдых на работе и большое романтическое приключение после нее, кто знает, а может это судьба…***Ох уж эти беседы до утра. Лучше уж займитесь чем-нибудь более конструктивным.***С утра стоит срочно понапридумывать дохуя разных желанный и одну большую мечту, потому что сегодня оно сука всё сбываться будет Вот что не захотите – тут же оно здесь! Волшебство, блять, штоле..***С каждым часом с самого утра ваше настроение улучшается и уже к концу дня улыбкометр и шкала радости могут зашкаливать, вам просто шикарно жить!***День располагает к материализации того позитивного, что наметилось в предыдущие дни недели. Ваша предусмотрительность и смелость решений увеличат шансы на успех. Жизненный потенциал постепенно начнет возрастать, что скажется на усилении сексуальной энергии и личного обаяния Водолея.***Дел дохуя – посмотреть сериал, попиздеть по телефону, выпить чаю. Постарайтесь их правильно распределить!***Охуительно успешны сегодня новые начинания. А нахуй вам старые? Двигайтесь вперёд!***Близнецы сегодня поймут, что они очень кому-то нужны. Без них хуёво.***Расслабьте лицо и постарайтесь принять мир таким, какой он есть. Изменить уже нихуя нельзя, а вот научиться получать удовольствие от настоящего - это заебись!***Всем тем, кто будет вешать вам на уши бла бла бла смело посылайте на хуй. это плохие люди! В любви вам сегодня несказанно везет зато! Возможна крутая свиданка!***У Козерогов есть человек, к которому постоянно тянет. Сколько бы он говна ни сделал.***Сегодня вы имеете реальный шанс обогатиться. Опытом ли, наличными ли - о том звезды умалчивают.***Вот Стрельцам в натуре пофиг. Потому что у них всё офигенно!***Постарайтесь не съебаться с истинного пути. В данный момент вы двигаетесь в верном направлении!***Помните, что сегодня доверять можно только тем людям, которых вы от корки до корки знаете. Ибо не хуй доверять незнакомцам!***Ну вот и радость наступила! А вы уже отчаиваться начали, а все ж резко на заебись поменялось, заметили? Вот так это заебись еще кучу времени продлится и будете вы счастливы, пипец как!***Сегодня вы будете попадать только в цель, особо даже не прицеливаясь. Ваша внимательность, быстрая реакция и сообразительность позволят вам быстро и правильно принять решение.***Состояние Львов сейчас: иди нахер. ахах.
шучу, не уходи. нет, всё-таки иди. нет, постой.***Звёзды слегка подъебывают и дают подержать в руках мечту, но она тут же ускользает. Такое поведение должно вас только раззадорить и придать сил в вашей личной погоне за счастьем, которое уже вот-вот окажется в ваших руках навсегда.***Вам не удаётся усидеть на месте и оставить далеко идущие планы! А че, зачем их откладывать – всё можно осуществить здесь и сейчас!!!***Вы узнаете что-то, что даст вам власть над определённым человеком или несколькими людьми! Нихуёвый шантажист из вас получится, я вам скажу.***Дев ждет сумасшедшая любовь!***Сегодня вы настолько обаятельны что сможете обаять нахер кого угодно. Даже людей не расположенных к общению. Высока вероятность пиз*атых для вас совпадений.***Всё проходит на отлично. Как по маслу вы получаете то, что хотите получить и посылаете нахуй тех, от кого когда-то ожидали знаков внимания!***Стрельцы влюбляются не в понты, не в деньги, и даже не во внешность.. Стрельцы влюбляются в улыбку, искренность и преданность..***Ебать вы сегодня не на шутку рискованны и готовы на подвиги. Если перебороть лень, то вас ждет нормальный такой успех и маленькие но важные победы!***Нехуй сегодня удивляться, если несбыточные мечты начнут воплощаться в реальность! Это звёзды на ряду с вами постарались.***В этот день в пути возможно на вас свалится с неба романтическое увлечение. И нихрена не исключено что это приятный попутчик станет вашим спутником жизни.***Водолеи, зима заставит Вас слегка погрустить и окунуться в мир романтики, нежности и легкой любовной печали.. Вам срочно нужен сладкий горячий чай, пушистый кот, шоколад и тот.. Кто будет вас обнимать, целовать, доверять и никогда не бросать..***С возрастом вкусы меняются, Близнецам смешно смотреть на тех, кто им нравился когда-то.***Прэти вумэн ра па па па прэти вуман. Вам нравится привлекать к себе внимание. Это способствует новым знакомствам, но заставляет беспокоиться вашу «половинку», ага, ревнует нихуево!***Очень удачный и благоприятный во многих отношениях день для Овнов.***Ваша вторая половинка слегка приохуела, напомните ей кто в доме хозяин.***Взяли в руки меч своего обаяния, прикрылись щитом своей необычайной красоты и притягательности смело отправляйтесь завоёвывать сердца!***Хотите – завяжите новые знакомства – есть желание – восстановите давно проёбанные. Вам всё по плечу, да.***Проснувшись сегодня, приготовьтесь к долгому и ахуенно насыщенному дню. В нем должно уместиться все - поцелуйчики и флирт, скандал и примирение, алкоголь и жесткий секс на полу.***С воскресения в вашей жизни наступает черед белой полосы. ""Бентли"" несет вас прямо к счастью, пристегните ремни!***Люди просто позвоните Девам.
Они будут сиять ярче солнца, обещаю.***День обещает быть напряжённым. Возможно, сегодня вам потребуется проявить особую серьёзность в решении важных дел.***На одном плече сидит оторва, которая хочет накидаться в хлам, а на другом примерный ангелочек.***День офигенно настроен на спонтанные решения. Нахер семь раз мерить, если с первого всё ясно?***Ваша энергичность фанатично работает на вас и в личной жизни вы проявляете инициативу даже не задумываясь. Правильно делаете, нехуй тут думки думать, надо действовать и признаваться, и предлагать и не стесняться своих желаний.***Рак всему голова, все заебком проходит все по маслу - дела решаете быстро и не принуждено. и это хорошо!***День может предвещать вам большую любовь и встретите вы ее где угодно, а уж что с ней делать - решайте сами***Давите в себе желание на что-то жаловаться. Вам по-честному – жаловаться то и не на что! Всё ведь зашибись, ну? Придуманные проблемы не в счёт.***Ваше эго стало слишком колючим, его надо бы пригладить, пока этого не сделали другие. Позаботьтесь заодно и о своем внешнем виде.***Стрельцы, вы сегодня встретите того самого! 
Да да, дождались наконец то!***Никто не хочет слышать что у вас дохуя дел и есть свои собственные интересы. Все хотят внимания и каждый желает провести с вами время. А его блять не хватает катастрофически! Чтобы не лохонуться и всё успеть – спланируйте день заранее.***В голове какая-то пизда твориться – куча мыслей, которые никак не удаётся разложить по полочкам. Сегодня вы встретите человека, который поможет вам это сделать, даст пару охуенных советов, не пропустите!***Сегодня вас ждёт нихуёвое романическое новогоднее приключение! А че, просили у Дедушки Мороза любви – получайте, распишитесь!***Фартуна переметнулась на вашу сторону. Четко! Заебись! Теперь вы готовы крушить все на своем пути вам будет везти в любовных интригах и в деловых делах вы покажите себя с лучшей стороны!***Сколько можно увиливать от серьезного разговора с партнером? Только представьте, что он чувствует, когда видит ваше напускное безразличие. Самое время исправиться!***Сегодня козырной картой для вас будет способность быстро принимать решения. Чем смелее они будут, тем больше шансов, что они верны.***Водолеи — Ваше счастье уже мчится к Вам на желтом Lamborghini с огромным букетом пионов.. Да-да, это не сон.. Скоро Вас жизнь начнет ох*ительно налаживаться..***Там, где нас ждут, мы всегда оказываемся точно в срок.***Нихуевый успех! Белая полоса! Виктории продолжаются!
кто как ни вы сегодня центр всего мира! все пляшут вокруг вас. вы прям как новогодняя елочка! заебись вам!***Сегодня от вас пахнет сексом. В хорошем смысле этого слова. Вы источаете магические флюиды, которые срывают нахуй башню противоположному полу, берегитесь!***Вы, нихуя не делая, получаете признание, аплодисменты и уважение окружающих. Приятно, че!***Сделайте табло кирпичем, и вам всё станет нипочем. Не видя вашего страха люди сами начнут вас бояться.***Урррараар! Новый Год наступил, а вы всё еще отмечаете!! Охуеееаааа!! Правильно, растягивайте удовольствие, это же новогодние праздники, ёпты!***Учитывая ваш масштаб замыслов и планов в предыдущие дни, сегодня вы, скорее всего, заслужите высокую оценку и признание со стороны коллег.***Девам надо любви! Да и чтобы побольше и попизже она была!***Все, чего хотят Тельцы — это мира во всем мире.. Тельцов уже за*бало каждый день включать телевизор и слушать такие тупые, негативные и злые новости..***Овен: Хочу текилы!
Сердце: Протестую, хочу любви!
Овен: Протест отклонен, я тоже хочу текилы!***Есть риск посраться с теми, кто попадёт вам под горячую руку. Постарайтесь никого не убить.***Увидев перед собой какую-то преграду вы нихуя не растеряетесь и в очередной раз проявляя себя как человек глубоко мыслящий вы найдете не один и даже не два, а дохуя выходов из положения.***День - пиздец. Настроение - пиздец. Личная жизнь - пиздец. Погода - пиздец. У Овнов сегодня во всем стабильность.***Львов все заеб*ли..***Кажется кто-то важный хочет позвонить вам и пригласить вас на чашечку кофе.Обязательно соглашайтесь, это правильный поворот в счастливую сторону***Овны - Ваше счастье находится у Вас под носом.. А Вы игнорите его. Не надо так!***Девы сегодня улучшат свою и без того ох*ительную репутацию в глазах окружающих.***Всё, что касается нежных чувств, сегодня будет проходить как по маслу! Любовь это так классно!***«Мне похуй» - спонсор сегодняшнего дня***День будет – одна большая, сплошная и нихуя необъятная радость!***Сегодня вы без труда добьетесь положения лидера, если пожелаете. Возможно, вам даже попытаются его навязать.***Берегите себя – день связан со снижением жизненного потенциала. Сегодня не стоит посещать увеселительные заведения, развлекательные мероприятия, многолюдные собрания. Отдохните в одиночестве!***Вы можете рассчитывать на дружескую симпатию с дурными мыслями на ваш счет, как это будет выглядеть покажут события грядущего дня, ага***Вы добьетесь отличных результатов, если сосредоточитесь на деле, которое кажется вам наиболее распиздатым. Посылайте нахуй людей, советующих вам переключиться на другие задачи.***Удачный день для романтического свидания или начала
путешествия в компании любимого человека. Это очень заебись, что рядом с вами такой человек. Постарайтесь угадать его желания, и тогда он исполнит ваши! Даже самые неприличные…***Козероги сегодня медленно, словно огромный ледокол, хуярят к своей цели! Недоброжелатели мирно курят в сторонке бамбук, предпочитая не вставать на вашем пути, ибо ясно-красно понимают, что стоит только тявкнуть в вашу сторону и господин пиздец их сразу накроет!***Какой-то напряженный день. Первая половина дня принесет неприятности, заботливо подготовленные вашими недоброжелателями. Во второй половину сможете ебануть их по голове в ответ!***Сегодня звёзды рекомендуют поговорить с вашим любимым человеком весьма откровенно на все те темы, которые вас волнуют. Лучше получить честные, но не радующие вас ответы, чтобы ориентироваться в ситуации, нежели быть свято уверенным, что всё хорошо, когда на деле всё абсолютно не так***Будьте эгоистичны до беспредела, сегодня день, когда вам стоит доставить дохуя удовольствия именно себе и никому другому!***Бойтесь уёбков, дары приносящих. Это пословица, блять. Она сегодня для вас. обратите внимание на тех, которые хотят к вам подлизаться!***То, что у вас доброе сердце, это не значит, что вы не можете дать по ебальнику. Как бэ намекаю, что на Дев сегодня бузить не стоит. Вообще бузить не стоит, но сегодня особенно.***Тельцы - не вздумайте впадать в депрессию! Осталось еще совсем чуть-чуть потерпеть и наконец-то случится то, чего вы так долго ждали!))***Еще секундочка, еще буквально совсем чуть-чуть - и вы добьетесь своего и охуительно насладитесь результатом!***Сегодня вас ожидают гастрономические радости, готовые херово отразиться на цифрах, которые вы увидите на весах. Не стоит огорчаться, просто выкидывайте нахер весы, это их вина!***Минорный день. Вас охватит тоска по прошлому. Постарайтесь сдерживать себя и не совершать опрометчивых поступков, находясь под влиянием подобного настроения.***Сегодня вы будете крайне обидчивы, причем совершенно не по делу. Постарайтесь либо избежать общения с окружающими вовсе, либо относиться к их словам попроще.***Друзья сегодня порадуют, а самые близкие – заставят почувствовать себя нихуёво счастливым человеком! Это именно тот день, когда настроение зависит от окружающих!***Прилив энергии и внутренней силы позволит вам почувствовать уверенность в себе, своих суждениях и правильности давно принятых решений.***Кажется скоро будет лёгкое романтическое увлечение. Но только бл..ь увлечение, дальше дело не пойдет. А дальше и не надо – это время вы проведёте с удовольствием и получите то, чего втайне ото всех давно хотите.***Сегодня самое время разъ*бать копилку эмоций! Дышите полной грудью, любите искренне и бла бла бла.***Кто-то очень по Вам скучает,
И не может без Вас Скорпионы,
И без Ваших любви и внимания,
Для него жизнь кислей лимона..***Диван станет вашим другом. А дружить он умеет охуительно – и успокоит и расслабит и молчит, когда надо.***Самое время послать плохое настроение на хуй! Все для этого располагает!***Вы сегодня просто командир. Отдаёте команды направо и налево всем кому хотите и только блять пусть попробуют вас ослушаться.***Скоро будет так - как Раки захотят,
Ох*енно Раки будут зависать,
Ждут Раков обнимашки и уют,
А все враги их слегонца соснут..***День оказывается довольно утомительным, поскольку вы то и дело стучитесь в запертые двери, а в свободное от этого увлекательного занятия время прошибаете головой стены. НО это все хуйня! Вечером вас ждет приятный сюрприз от близкого человека! Ждем.***Сегодня вы имеете пиздатый шанс обогатиться. Только вот чем – опытом или наличными, звёзды молчат как партизаны блять!***Вы будете слегка легкомысленны и наделаете поступков, за которые будет слегка стыдно, но офигительно весело!***Человек, научившийся управлять своими эмоциями, становится хозяином своей жизни.***Вам необходимо сегодня помнить о правилах приличия и вести себя хорошо. Да, сдержать эмоции будет пиздец как трудно, но это сыграет в вашу пользу!***Прежде чем подумать плохо, подумай хорошо.***Будут напрягать бывшие - скажите пусть идут нахуй, они в прошлом. А вас ожидает охуительное будущее!***Сегодня у вас возникнут вопросы, ответы на которые вы самостоятельно не найдете. Не бойтесь узнать мнение друзей или коллег, они вам помогут.***Сегодня ваш мозг разрывается на части. Выпускайте пар, вам стоит прессануть одного из оленей, только не перестарайтесь. Глюки тут же вас попустят.***У всех есть бывшие. Так вот - сегодня день вкусных локтей для ваших бывших. Они поймут, что потеряли свое счастье и позавтракают, пообедают, может даже поужинают своими локтями!***Жизнь становиться всё лучше и лучше. Всё так заебись.
Весна, как пиздато .***Дела налаживаются ! И солнце ярче светит и прохожие улыбаются ! Вашему окружению очень повезло что вы рядом !***Это тот самый день, когда можно без особого труда найти если не друзей, то поклонников, единомышленников и союзников, собутыльников, любовниц.***День складывается заебись. Вам легко удастся найти ключ не только к решению своих проблем, но и чужих. И это охуенно что вы можете помочь ближнему.***Сегодняшний день может стать днем воплощения вашей мечты в реальность. Небольшой такой мечты, скромной. Не стоит ждать от судьбы слишком уж многого.***Близнецы плевать хотели на черные полосы жизни!) Он будет их белить!)***Рыбы — осталось еще чуть-чуть подождать, и Вы получите то, чего так долго хотели и о чем так давно мечтали..)) Танцуйте, Рыбы..))***Если жизнь от щедрот подкинула вам лимон, зачем есть его прямо так? Сделайте лимонад, и пускай вам завидуют менее удачливые обладатели более сладких и липких плодов.***Все хотят вас! Ой как сильно хотят. Но вы будьте разборчивы, вокруг много фальшивок, мудаков и геев. Геев очень много. Пиздите их ногами.***Сегодня вы сможете заниматься огромным количеством совершенно различных дел одновременно. Правда, вряд ли захотите.***Сегодня вы обнаружите что-то забытое. Возможно, это будет какая-то вещица, потерянная вами много лет назад, может быть, в вас проснется давно увядшее чувство, но нельзя исключать и возможности, что вы найдете клад.***Кажется планы идут лесом и на их месте возникает незапланированное охуительно запоминающееся развлечение!***Прекрасный день как для завязывания новых знакомств, так и для восстановления давно забытых. Так что постарайтесь прожить сегодняшний день с максимальной выгодой для семейной и личной жизни.***Смотрите в будущее с оптимизмом. Сегодняшние неурядицы – это всего лишь проверка на прочность со стороны Вселенной.***Некоторые Водолеи примут очередное «пиздец какое окончательное» решение и в очередной раз обломаются. Это про личную жизнь, так что не рубите с горяча!***Сегодняшний день будет тянуться медленно, но блять с удовольствием***Козерогам будет полезно подвигать жопой. Танцуйте, бегайте и резвитесь.***Овны – венец творения. Идеалы красоты и чувственности. Офигенно быть Овнами.***Постарайтесь вспомнить все уроки, от которых на вашем сердце остались шрамы. Не попадайтесь на одну и ту же мутню, ок?***Судьба преподносит неожиданный подарок: благоприятное стечение обстоятельств позволяет вам получать то, чего вы давно хотели, причем – все и сразу. Обычное предсказание, но офигительное!***Постарайтесь держать всё под контролем. Если отвлечетесь – кто-то обязательно натворит хуйню.***Победа сегодня в руках Скорпионов и никому они отдавать её не собираются. Так что, конкуренты, давайте до свидания!***Очень много стараний вы будете прикладывать по любому нахуй в деле улучшения своей внешности блять , и сегодняшние усилия по приобретению новомодной одежды, косметики и аксессуаров займут много времени блять.***Посвятите день друзьям и развлечениям, забейте хуй на дела, сегодня ничего толкового не выйдет. А вот погулять так, что на всё неделю впечатлений хватит - это у вас получится!***Кажется что все вокруг обиделись. А чего удивляться, если вы всех лесом посылали! Налаживайте личные связи, прекращайте быть агрессивным!***Вам бросили вызов, забейте хуй на окружающих и их ебучие мнения, сожмите кулаки и надерите задницу обидчику.***Сегодня вас на работе загрузят. Не отказывайтесь и не устраивайте споров, вы справитесь со всеми делами, и руководство это отметит.***Сегодня вам не придется принимать серьезных решений, но вы можете подумать, что именно вы жизни вы хотели бы изменить.***Девы, этот сентябрь будет самым незабываемым,
месяцем этого года.***Водолеев необходимо слушать. И повиноваться, блять!***Хороший день! Сексуальный вечер! Пухлые губы вашего любимого человека вонзятся в вашу шею и другие эрогенные зоны. Вам будет приятно, ага***Успехи пиздец как радуют и вдохновляют, настроение улучшается. Ебашь позитив!***Тот, о ком вы давно скучали и мечтали, чтобы он оказался рядом – сегодня будет в ваших объятиях! Не задушите, блять.***Встряхнитесь и возьмите себя в руки. Сделать это сегодня будет нелегко, зато если удастся, вашей целеустремленности и собранности можно будет только позавидовать.***Отсутствие новостей можно считать хорошей новостью, хуле. Всё ровненько и потихонечку идёт своим чередом и это заебись.***Вы всерьез задумаетесь о смене жилья. Старый дом покажется вам тесным и неуютным. Но не порите горячку! Возможно, достаточно передвинуть мебель и сделать ремонт?***Тело просит отдыха, а душа пиздец как просит алкоголя! И похоже эту битву безоговорочно выигрывает советское шампанское и старина Джек Дэниэлс.***Вы слишком серьёзно ко всему подходите, прекращайте! Больше ржаки и веселья, и всё будет намного легче!***Отвлекитесь от насущных проблем и займитесь тем что вас успокаивает. Похуй что именно это будет – чтение любовного романа, сжигание ненужных вещей в пустынной местности или забота о кошечках.***Водолеи лучшие люди на планете в этот понедельник ! Вообще ребята !***Вы слегка раздражительны, так что дабы не вдолбать кого-то по его тупой голове – сегодня лучше посидеть дома.***Вы давно не уделяли внимание здоровью, поэтому сегодня оно само напомнит вам об этом. Плохое самочувствие – повод заняться собой.***Козероги могут страдать? Да мы с звездами вас умоляем, страдать они могут только фигней.***Чем смелее будут ваши решения, тем больше шансов на то, что они повлекут за собой самые охуительные для вас последствия! Действуй, Овен, действуй!***День на расслабоне и на релаксе. Вы достойно проводите время так охуенно, как хотелось бы именно вам! Желания исполняются, возможностей дохуя!***Останьтесь дома, ебаните чаю с малиной и подумайте о высоком. О высоком, богатом и с голубыми блять глазами.
Ну или о высокой, с голубыми глазами и упругими сиськами..***Возможно неожиданное любовное признание, но вы охереете от того из чьих уст оно прозвучало!***Кто-то уже давно в вас втюрился, а вам совсем плевать. Уделите ему хотя бы щепотку внимания!***Может сбыться какая-то красивая мечта или, как минимум, ваша жизнь придет в равновесие, поделенное на два любящих сердца.***Защищайте свои позиции от завистливых мудаков. Они пытаются подпортить вашу репутацию и личную жизнь. Не ведитесь на провокации и будьте готовы к любым конфликтам***Вы в ответе за вашего любимого человека хотя бы потому, что дали ему однажды понять: вам не безразлично то, что он думает и делает, как он живет. И сегодня об этой ответственности придется вспомнить. Постарайтесь предупредить его ошибку, но будьте морально готовы и заплатить за нее.***День связан с БОЛЬШИМИ успехами, чтобы сорвать бурю оваций стоит обратить внимание окружающих на ваши достижения! Один из лучших дней недели!***Отключитесь от всех проблем. Больших, маленьких и задолбистых. Дайте сознанию свободу!***Что нужно сегодня Козерогам для счастья?
Всего лишь увидеть любимого человека.***Будьте честны сами с собой, если что-то есть – признайтесь, нехуй судьбу за хвост тянуть.***Вас мучает жажда чего-то нового и охуительно интересного! Сегодня получится её удовлетворить!***Нетрудно вызвать романтический интерес у симпатичного вам самца или самочки. Просто будьте собой: сегодня ваше обаяние хуярит невероятно сильно!***У Козерогов очень красивая душа.. И для того, чтобы влюбиться в Козерогов, достаточно посмотреть им в глаза.. Ведь глаза — зеркало души..***Вам нужен только один единственный человек и тут похуй уже на остальную толпу!***Сегодня вы хозяин положения. Вы заказываете музыку, вы во главе парада, блять.***Расходы растут вместе с вашими аппетитами. Такими темпами можно истратить астрономические суммы на абсолютно ненужные вещи. Прежде чем идти в магазин, составьте список!***И вот! Сразу после того, как вы перестали париться, на личном фронте все становится шоколадно!***Теперь-то уж точно у вас всё будет заебись. Точки расставлены, акценты сделаны.***Не поддавайтесь на соблазны. Возможно, он появляются лишь для того, чтобы сбить вас с правильного пути. Лучше займитесь постановкой чётких целей на будущее.***Люди если вы любите Водолеев...
не отпускай их... держи двумя руками. Сегодня особенно крепко.***Не полагайтесь ни на кого. Самому раскидать всю херню по углам будет проще. Так что если что – без криков о помощи беритесь за дело самостоятельно, млять!***Аккуратнее подходите к зеркалу. Можете нафиг ослепнуть от собственного сияния и красоты! Вы сегодня обворожительны!***Постарайтесь избегать сосущих энергию людей, нехуй баловать уёбков, расслабьтесь и не напрягайте свой мозг.***В год Петуха представители зодиакального созвездия Козерог проявят себя, как отличные организаторы. Это будет касаться как их профессиональной деятельности, так и семейных дел. У вас будет получаться все, за что вы не возьметесь. Вам за это будут благодарны все окружающие и, в то же время, они будут приятно удивлены, что изменит их мнение о вас в лучшую сторону. Это не пройдет мимо внимания вашего начальства, поэтому возможно повышение по службе или поручение вам важного проекта.
В год Петуха одной из сильных ваших сторон станет избегание конфликтов. Причем вы сможете не только предвосхищать события, но и сглаживать зарождающие негативные ситуации. К тому же окружающие начнут еще больше вас уважать за умение отстаивать свою точку зрения.***Вас ожидают пиздатые тенденции в личной жизни! Перед вами, мало кто может устоять. Не удивляйтесь комплиментам и признаниям в любви - вы ахуенны, пиздаты, красивы, обаятельны, сексуальны! Разве это не так?***Любовные отношения выходят на новый уровень и собирают все бонусы! Те, кто еще не нашли свою половинку обязательно обретут счастье именно сегодня!***Мы не подходим друг другу. Я Стрелец, а ты идиот.***Раки — пришла пора перемен.. перемен к лучшему..***День охуительных перемен. Множество поводов для радости. Все будет хорошо! Вы хотите любви.. и чтоб вот прям побольше! Будет!***Дел как-то дохуя, а времени как-то нихуя. Выбирайте развлечения, они приятнее! Но потом придется попотеть чтобы наверстать упущенное.***Тельцов ожидают новые свершения. Вы можете все, если приложите определенные усилия.***Все ваша охуенность и преданность делу возвращается сторицей, очень удачливый день. заебатый просто!***Вот она, вот она Дева вашей мечты! Золотая, бля, глядите! Разговаривает и предлагает вам три желания. Загадайте перед сном, отпустите рыбку и завтра спокойно езжайте на учёбу не на трамвае как обычно, а на Мазерати.***Любое действие или шаг обернётся писец каким неожиданным, но счастливым финалом!***День насыщен интересными событиями и предложениям не принять которые было бы пиздец как тупо. Но вы не тупите, вы принимаете, и поэтому проведёте этот день не зря и запомните его надолго!***Первое впечатление сегодня может жестоко обмануть вас. Убедитесь, что вы доверились уже как минимум второму, прежде чем принимать какое-либо решение.***Сегодня дорогой вам человек может выслушать вас и дать парочку полезных советов. Не пренебрегайте ими, ведь вы так долго этого ждали.***Красиво раскидав дела по полочкам вы приходите к тому, что неплохо заебались за неделю и душа требует расслабона. Ну хуля, душа требует – тело делает, бегите, завлекайтесь, Козерошки!***Подойдите к зеркалу. Видите там офигительно красивое, привлекательное и обаятельное отражение? Так вот, зеркало пиздит, на самом деле вы выглядите в тысячу раз лучше!!! Ок, нарали полные карманы уверенности и вперёд – покорять этот ебучий мир!***Предчувствие скорых перемен к лучшему в личной жизни не обманет. Скоро случится приятная хуйто та!***Ситуация, в которой вы находитесь, весьма нестабильна, но сегодня будет работать на вас. Воспользуйтесь моментом, он быстротечен.***Очень замечательно будет осознавать, как же охуенно вы себя чувствуете без этих забот и разбирательств. Все конфликты курят в углу, на передний план вышло хорошее настроение, которое крепко сжимает вас в своих объятиях!***Сегодня при первом знакомстве вы выстрелом своего обаяния и красоты сражаете людей наповал. Будьте осторожны с чужими сердцами, разбить легко – склеить подом сложно.***Боритесь с ленью или просрете офигенный отдых, не стоит сегодня тухнуть дома.***Вас одолевает нерешительность и вы не знаете что делать. А надо действовать, просто не сидеть на месте!***Признайтесь кому-нибудь в любви. Любовь - офигенная штука.***Всякий ребенок нуждается в признании, ему стоит время от времени показывать, насколько он замечателен. Это касается и того дитяти, который живет внутри вас самого.***Так не честно! Вам сегодня будет настолько везти в любви, что другим знакам Зодиака только и останется, что смотреть на вас, широко открыв рот и завидовать, завидовать, завидовать***Вы сегодня очень привлекательны. Это заметит каждый, кто встретится вам на пути. Нахватав хуеву тучу комплементов к вечеру, вы будете довольны как гопник с пятым айфоном!***Откройте свою душу близкому человеку и откровенно с ним поговорите. Не стоит сразу ждать грандиозных свершений. Научитесь терпеть.***Придется исправлять косяки других, дело конечно не приятное но по другому никак нахуй.***Лучший способ отомстить за себя – стать счастливым человеком! ;) Сегодня вы станете именно таким!***Вы в центре внимания в не зависимости от того, куда вас нахрен занесёт!***Красивые мечты помогают жить, смотрите в будущее с оптимизмом, стройте планы и делайте оценку перспективам их развития.***Займитесь собой. Посвятите себе час, два или даже весь день. Похуй на весь мир, он подождёт, на первом месте вы собственной персоной!***Этот день будет для вас удачным! Некоторое время будете думать о прошлом, а потом подзабьте на это, сделаете правильные выводы, старый ошибки повторять - нахуй нужно***Даже если вы сомневаетесь – сделайте первый шаг. Жизнь вся состоит из наших попыток, в этом смысл!***Кто-то положил на вас глаз и вы теперь объект для нихуёвых таких ухаживаний и подкатываний.***Водолеи — будьте готовы к ох*енным, но очень неожиданным и внезапным сюрпризам..***Вы узнаете важную для вас новость. Порадуетесь и поймёте, что вы пиздец какой счастливый человек!***Хотя вас и пытаются вывести на эмоции вам должно быть искренне похуй на эти жалкие попытки вас подьебать! Поднимите голову и гордо забейте хуй на все окружающих недоумков!***Сегодня вы можете сказать всё что вы думаете, не держите в себе. Главное не переборщите.***С вами приятно иметь дело, успех у противоположного пола и в деловых переговорах радует как никогда. Заключите выгодную сделку со своей совестью и позвольте себе маленькое романтическое приключение.***На самом деле, Девы умеют и могут Все! Вообще все!)) Просто они очень ленивые и скромные..)))***Время выводить любовно-морковные отношения на новый уровень, одиноким сердцам советую поскорей найти свою вторую половинку***Наслаждайтесь житухой. У вас походу все путем. Вы реально шарите в конкретной ситуации, и нехило ладите с братвой. Сегодня не стоит налегать на бухло.***Все вокруг скупые гандоны. А вы хорошие. Тешьте себя этой мыслью! Эти козлята еще пожалеют!***Стрелец, вы сегодня в холодец! Будьте аккуратны со спиртными напитками, вы можете где-то проебать совесть и пить без меры. Непьющих стрельцов тоже может вставить. Даже с минералки!***День отлично подходит для начала эпического путешествия в мир большого секса и разврата. Львы, они такие, и во вторник потрахаться не прочь!***Как хорошо то а! Неебучее везение сегодня вас одолевает! Повезло вам! сегодня все складывается как нельзя лучше!***Зима в душе меняется на солнечное жаркое лето. Вы чувствуете себя охуительно, прямо светитесь изнутри! Ради таких моментов стоит просыпаться с утра!***Звезды на вашей стороне. День прекрасно подходит для всей хуйни что вы задумывали так давно и боялись осуществить!***Подведите итоги. Сядьте, подумайте, сделайте определённые выводы. Что стоит делать, а чего делать больше не надо и вообще - кого нахуй послать, а кого подпустить ближе.***В вашей жизни появиться ещё одно увлечение. Хуй его знает – человек это будет или хобби какое-нибудь, может вы с парашютом решите прыгнуть или свою любовь в трамвае встретите, но что-то определённо должно произойти!***Скорпионы сегодня неистовы и писец тому, кто попадётся под горячую руку!***Всё вокруг меняется, старое заменяет новое, но вы просто пиздец как гора, не теряете самообладание в кругу этой ебучей суматохи. Так держать!***Прекрасный день для любой деятельности. Вплоть до позднего вечера у вас будет шикарный заряд!***Любовь напомнит о себе, и вы охуеете от того, насколько сильно прочувствуете это прекрасное состояние-нестояние!***Тельцы не хотят ничего решать, они хотят на море.***Рыбок нельзя обижать. Иначе всем хуёво будет!***Сегодня вы готовы разрулить любую хуйню. Главное больше дела, меньше слов.***Если вам придется столкнуться с проблемой выбора, можете быть спокойны - вы не ошибетесь. Только не позволяйте никому влиять на свое мнение.***Сегодня вам захочется перемен. И поскольку крылья-то у вас и так уже есть – день на самом дел способствует такому ощущению – к этим самым переменам вы и устремитесь с скоростью света.***Сегодня вы охуеете от того от какого человека вы получили поддержку. Не испытывая раньше и грамма симпатии к нему сегодня вы кардинально измените свою точку зрения.***Вам выпадет шанс влюбиться по самые помидоры! Не просрите стрелу Амура!***Водолеям хочется любви, тепла и ласки, ну или хотя бы мартини с водкой...***Рыбки кажется нашли своего придурка.***Ваши идеи выслушивают внимательно и принимают к рассмотрению высокие чины и авторитетные люди. А это значит вы не хуй собачии, а ценный и уважаемый человек. Это вам воздастся.***Сегодня просто чудесный день! Вам сегодня везет во всех начинаиях! Да и вообще колесо фортуны переехало вас сегодня!***Люди, будьте смелее - хватит любоваться Овнами в контакте, лучше пригласите их погулять..***В сегодняшний день лучше не начинать активной работы над осуществлением своих планов.***Пора написать любимому человеку заветные слова. 2 или 3 раза. Наступает самый замечательный период в ваших сладострастных отношениях***В каждом Льве, живет маленькая 
психованная истеричка. факт.***Вот и настал тот час, когда вам стоит признаться в своих чувствах. Ебашьте правду и искренность, это всегда в цене!***В этот день вам легко удаётся помирить посравшихся близких и наладить собственные отношения с человеком, который для вас пиздец как важен. Мир, дружба, текила.***Вас ожидает нихуёвая новость, получив которую, вы возможно подпрыгните так, что достанете макушкой потолка. Берегите потолок блять! Ну и голову конечно.***Неожиданная встреча ебанёт вам в мозг вопросом – «А правильным ли было принятое вами раньше решение по поводу вашей личной жизни?» Задумайтесь, время есть и ещё не поздно.***Удача преследует вас на протяжении всего дня и если вы не будете въебывать предоставляемые шансы – есть шанс неплохо улучшить как материальное положение, так и амурные дела!***Сегодня хорошие идеи будут посещать не только вашу гениальную голову. Среди тех, которые иногда озвучивают окружающие, тоже иногда попадаются неплохие экземпляры. Учитывайте это.***Хватит витать в облаках и щебетать. Хватайте мечту и не выпускайте! Сосредоточьтесь на решении текущих вопросов,сразу все заебком станет вот увидите, в любовных делах просто супер!***Супер день однозначно блять! Будет очень дохуя приятных и интересных дел сегодня. Удовлетворение получит каждая частичка вашего тела, ага***Сегодня вас спасет лишь терпение, терпение и еще раз спокойствие. Сделайте вид, что происходящее вас не касается, и вы с успехом доживете до конца дня.***Нынешний месяц - ваш месяц! И сегодня вы в этом очередной раз убедитесь. Удача поплывёт вам в руки. Главное - её не упустить. Поэтому не стесняйтесь отвечать искренними улыбками на улыбки прохожих, дарить всем радость и свет. Окупится сторицей!***Сегодня будут большие перемены. С завтрашнего дня всё пиздато!***Сколько бы вам не было лет – это самый подходящий возраст, чтобы любить, мечтать и радоваться жизни.***Не стоит пытаться сделать что-то полезное. Нахуя? Займитесь приятным. Так лучше.***Ваш лучший друг сегодня это Вы сам. Так что проведите время с другом. хуле. Форевер элон.***Вам придётся слегка поднапрячься чтобы получить то, что вы хотели и достичь блять желаемого. А без трудна никуда, хуля тут поделаешь!***Не исключено, что в этот день Рыбы столкнутся с трудностями, но они лишь раззадорят вас и усилят желание добиться успеха.***Скорпионы хотят чтобы в их жизни наступила черная полоса.. 
чёрное море, чёрная икра и брюнет с чёрными глазами!!!!***Правила приличия Львам вообще не мешают. Им похуй на условности и моральные устои, особенно сегодня.***Вы будете приятно удивлены тому, как все охуительно складывается у вас сегодня. Ничего делать не нужно, все само собой заебись получается. Всегда бы так!***Доверяйте сегодня тем кто вас хвалит и поощеряет. По любасу они знают что говорят!***Не пытайтесь сегодня составлять своё мнение о ком-то. Вы точно ошибётесь, так как личные переживания повлияют на вашу оценку действительности!***Вам нихуёво подфартило, звёзды при составлении списка счастливчиков обратили внимание на вас, Овны. Весь день, в особенности ближе к вечеру вы будете чувствовать незримую поддержку. Не забудьте ночью поднять голову к небу, устремить туда своей поражающий красотой взгляд и сказать – «Спасибо звёздочки!».***Сегодня все ваши душевные терзания и сложные неразрешимые проблемы в итоге неизбежно упираются в одно. В пох*й.***Ваш язычёк как всегда шалунишка, и сегодня с ним готовы заводить беседу практически все, так что разминаем связки и настраиваемся на усиленное общение.***Сегодня подходящее время для решительного шага. Бросьте курить или есть вредную пищу. В этот день все изменения в жизни будут благоприятно влиять на вас.***Вы сегодня как пират в поисках сокровищ весь день проведёте в ожидании чего-то грандиозного и в конце дня это грандиозное всё-таки хуйнёт вас неожиданностью и неминуемой радостью!***В этот день возможно примирение с человеком, с которым вы давным-давно крепко посрались. Как, блять, феникс из пепла могут возродиться ваши романтические отношения, которые когда-то угасли.***Водолеев ожидает что-то ох*ительное и невероятное! Надо радоваться.***Львы ничего не хотят решать - Львы хотят обратно в детство.. Бл*ть, как же тогда было хорошо!***Не стоит паниковать если окажетесь в непонятном месте и фигпайми что от вас хотят, всё поймете позже или не поймете совсем. Вникайте в происходящее.***Личные интересы и активность со стороны Овнов будут находиться в противоречии с семейным укладом, его традициями и стереотипами.***Держитесь. Пофиг, что на вас что-то навалилось. У вас есть стимул двигаться дальше, и никто у вас его не отнимет. А если попытается отнять – получит в табло, вы сможете защитить то, что вам дорого.***Сегодня вам придется поупражняться в оптимизме и научиться находить даже в самой безрадостной ситуации позитивные моменты. А их, поверьте, немало, стоит только захотеть, приглядеться и увидеть. Если у вас получится – ваша личная жизнь снова расцветет как майская роза.***Вам действительно не удаётся понять для себя – что вам писец как нужно, а что нафиг не впёрлось. Такие раздумья будут на протяжении всего дня, но к вееру всё станет на свои места!***Запишитесь на курсы, сходите на семинар, просмотрите видеоуроки, отложенные в долгий ящик. Сегодня любая информация легко усвоится и долго будет в памяти.***Вы сегодня способны на всё, энергии дох*я, энтузиазма ещё больше!***День будет горячим как пирожок в Макдональдс. Происходить будет всё и сразу и ох*еть как стремительно!***Ведь он любит вас.. просто 
выделывается зачем-то..дурной))***У вас раздвоение личности. Одна ваша часть хочет тусить, накидываться виски и отрываться на полную, а вторая хочет нежности, любви, теплого кота и обнимашек.. Вы уж как-то определитесь, Близнецы..***Вы сияте красотой и уверенностью как блять полярная звезда на небосклоне. Чтобы вас не заметить, нужно постараться!***Постарайтесь записывать всё, что придёт вам в голову, ибо мозг сегодня хуячит в турбо режиме.***Цените Стрельцов, блять! Они никогда не будут искать вам замену!***Испортились отношения? Нихуя не беда, просто сделайте сегодня первый шаг, всё наладится.***Козерогов весной ждет идеальная любовь.***Стрельцы, вас ждёт неожиданная встреча! Так что лучше нихуёво по этому случаю приодеться, припудрить носик и вылить на себя флакон французских!***День будет пиздатым, а вечер и того лучше. Потому как его вы проведёте в той компании, о которой мечтали уже давно. Под словом компания можно (и нужно) понимать одного человека.***Когда мы встречаемся с друзьями, то становимся теми, от кого родители велели держаться подальше! Время встреч!***Странно, но окружающие начинают на вас наезжать ни с того ни с сего. Без причины они проявляют по отношению к вам негатив. Поймайте негатив, скомкайте его в комочек и засуньте его этим мудакам куда следует.***Старайтесь вести себя сдержанно и корректно. Мат и брань так и наравят вырваться наружу из ваших уст, А это пиздец как не красиво, ужасно , блеать***Сегодня вы великий изобретатель, способный выстроить все проблемы по алфавиту и разом послать нахуй всё что беспокоит и мешает как следует оттянуться.***Вы сегодня непобедимы как Джеки Чан! Ебашьте кунг-фу с конкурентами! Все в ауте! Вы на коне!***Вас ожидают крепкие отношения.***Раков обижать не надо... У них разгон от милых и пушистых, до готовых к убийству за 2,5 секунды. А сегодня так вообще, за 1,5.***Люди, пока не стало поздно, 
говорите Рыбам то, что чувствуете.***Весам, безумно хочется букет цветов.***Вы вдруг приобретёте репутацию дохуя знающего специалиста. Можете блять советы платные раздавать, главное чтобы от души!!***Дохуя зависит от того, какое впечатление вы произведёте на окружающих. Так что не забудьте заглянуть в зеркало.***Вы явно намереваетесь провести время охуитительно. У вас это получится, можете не сомневаться! Парочка приятных неожиданностей нихуево поднимет настроение!***Кто-то заёбывает вас заниматься тем, к чему у вас душа не лежит. Эта хуйня уже в почках сидит, но блять в печени пока что нету ничего, так что ближе к вечеру пора подпитывать её виски с колой. Оторвитесь так, чтобы потом проснувшись в понедельник с утра вы не поняли где вы с кем вы и почему вы так довольны собой.***Люди, если Стрельцы ревнует вас и каждый 
день ебет вам мозги, цени их, они вас 
любят и без вас им уже никак***Не стоит строить догадки, ничего не получится. Верьте только фактам.***И хотя утром возникнут трудности, к вечеру уже все разрешится. Одинокие найдут себе спутника. Возможно, эти отношения будут серьезными.***Хватит трепать себя за волосы и истерить, нах панику. Все намного лучше, чем кажется на первый взгляд!***Вы окружены доброжелателями. Забота заёбывает, но приятно.***Вам нужен сильный и выносливый спутник. Тот, который крепко обнимет и скажет: «Я с тобой. Все будет хорошо»***В ваш адрес звучит очень много ипучей критики! Закройте уши и орите громко ла-ла-ла! Это работает на ура!***Водолеи - чтобы не произошло, не показывайте, что Вам больно.. Просто так надо.. Поверьте..***Сегодня повезет только азартным людям, если вы не азартны не стоит пытаться поднять банк, потратите намного больше.***Хороший день для общения с детьми. Сводите их на карусели и повеселитесь сами. Заряд позитива обеспечен!***С такими красивыми глазками как у Овнов,
можно запросто править миром. Помните это сегодня, Овны.***Какой бы длины ролтон сегодня не висел на ушах вашего собеседника, ему будет пох. Он верит каждому вашему слову.***Весов сегодня необходимо слушать. И повиноваться, блять!***Сегодня вам, возможно, придется не раз менять свое мнение по тому или иному поводу. Так что лучше не торопиться его высказывать.***Ресурсов дохуя, возможностей ещё больше. Так что беритесь за самые сложные задачи, лёгкие можно оставить на десерт!***С поспешными выводами относительно людей, которых вы видите впервые, сегодня стоит быть осторожным. Если необходимо, то сделайте попытку узнать человека получше.***Хватит сидеть дома! и обновлять ""мою страницу"" ! Валите гулять скорее, а то проебете всю весну!***В течение этого дня ожидайте нахуй приятных известий, связанных с профессиональной деятельностью или близкими вам людьми.***Вас сегодня хуй пробьёшь. Как в танке вы сидите забаррикадировавшись и напрочь забыв про все эмоции. Правильная позиция, астрология одобряе!***Вас конкретно напрягают левые мысли, это говорит о том, что вас начинает глючить. Забейте на все это галиматье. Подрывайте свою корму и вперед на расслабон.***Овны не могут обходиться с людьми 
так, как они обходятся с ними. ну не могут 
и все. совести не хватает причинить столько же 
дерьма. потому что они знают насколько это больно.***Слухи... Сплетни... Да пускай говорят, что хотят! Завистники... Значит, чем-то Вы, Стрельцы, их лучше, и париться по этому поводу не нужно... А тот, кому Вы действительно нужны, останутся с Вами, не смотря ни на что.***Ваша сила растёт, все сегодня будут подчиняться вашему слову или даже взгляду. Командуйте чётко!***Возрастает раздражительность, восприимчивость к негативному влиянию плохих тенденций. Придется галонами хуярить зеленый чай для успокоения.***Расслабьтесь и наблюдайте со стороны, как всё ох*ительно получается без вашего участия.***Будьте собой, вы же Телец. Телец звучит гордо! Вы прекрасно охуительны!***Сегодня вам точно стоит от души повеселиться! Загудеть на полную поможет отсутствие в вашем лексиконе слова «нет». Соглашайтесь на всю хуйню, вы об этом ни разу не пожалеете!***От главной победы Вас отделяет всего несколько шагов, не уписайтесь от радости!***Жить нужно так, чтобы твоё присутствие было необходимо, а отсутствие - заметно..***Сегодня вы готовы к переменам, и это самым позитивным
образом сказывается не только на деловых, но и на личных отношениях. Нехуй их бояться, перемены всегда к лучшему***Все телефонные и другие разговоры сегодня пройдут, прям таки охуительно. Вы такой интересный собеседник!***Перед вами в этот день открываются все двери,вы будто Налоговая,вас все бояться и лижут вам задницу.У вас есть возможность морально трахнуть ваших конкурентов, ага.***😘Любите → Телец, Рыбы, Весы
😚Берегите → Скорпион, Девы, Ове
🙌Поддерживайте в трудную для них минуту → Водолей, Близнецы, Козерог
💪Носите на руках → Стрелец, Лев, Рак***Раки влюбились в придурка!***Вы офмгительно повеселитесь, любая дверь сегодня для вас открыта! Не смотря на унылое начало дня.***Кто-то смотрит на вас влюбленными глазами, осталось только выяснить кто же это и ответить ему нихуевой взаимностью!***Уже к вечеру этого дня после некоторых трудностей вы сможете позволить себе расслабиться. Присесть в кресло качалку у камина и закурить сигару. Похуй, что камина и кресла у вас нет, и вы не курите.***Подходящий день для того, чтобы устроить небольшое землетрясение. Или хотя бы перестановку мебели. Постарайтесь только, чтобы жертв было поменьше.***Постарайтесь придерживаться спокойного тона по отношению к окружающим. Я понимаю, вам хочется накричать на этих долбаёбов, а некоторым даже всечь справой, но не стоит этого делать!***Кто-то сидит и пускает слюни на вашу автатарку. Но не признаётся, аноним хуев!***Люди, готовые поддержать вас морально, порадовать и развеселить, встречаются на каждом шагу. Не пропустите их заботу мимо себя.
Вечер обещает поднять настроение и даст положительный заряд на конец недели***Родня определенно восхищаются вашими успехами, талантами и прочими заслугами, оно и понятно вы сегодня большие молодцы. Так держать ребятушки! Полный вперед!***О ужас! У вас раздвоение личности. Одна половинка хочет пойти в шумную компанию, накидаться виски и устроить бухой дебош, а вторая просит камин, кота и интересную книжку!***Рыбы уже боятся любить, знаю какая боль будет после!***Вы слишком загоняли себя за последнее время. Этот день исторически предназначен для отдыха - так используйте его по назначению.***Вам явно необходимо почувствовать что в вас кто-то пиздец как нуждается. В принципе, можно незаметно толкнуть кого-нибудь в люк и потом самому помочь выбраться, но блять это крайние меры.***Не решайте проблемы за других и не будьте для них нянькой. Сосредоточьтесь на своём результате, направив все усилия на личные достижения.***Сегодня вам стоит придумать новый способ развлекаться. Не жалейте фантазии - и вы выдумаете нечто такое, что останется жить в веках.***По вашему щелчку пальцев, сегодняшнее знакомство может перерасти во что-то большее. Так что вы царь сегодня - решаете вы***Эти хуевый людишки опять против Вас, два дня назад сыпали комплиментами, а теперь они несут хуйню. Будьте готовы.***Сегодня вам в одиночку не справиться с поставленной задачей, не теряйте времени пытаясь решить все сами, потратите силы а результата не увидите.***Пора уже прекращать общение с этими мудаками.***В первой половине дня поступит весточка от человека, который сыграл важную роль в вашей жизни. Не проебите, есть шанс восстановить отношения и вернуть былое.***У вас нахуй отсутствует чувство меры сегодня, так что обожраться, перепить или переспать у вас есть все шансы.***Стоит нырнуть куда-нибудь с головой. Куда – хуй его знает, выбирайте – любовные приключения или ванну с пеной.***У Раков на субботу программа простая:
Секс, наркотики и рок-н-ролл !***Вам нужны свободные уши чтобы разобраться в себе, и пока вы их не найдете нихуя не разберетесь.***Не стоит нудить с утра что жизнь не удалась. Посмотрите в зеркало, такое обалденное-мило-красивое личико не достойно огорчений!***Доверяйте только первому впечатлению – все остальные впечатления засрёт ваша привычка додумывать!***Погуляли заебись, теперь надо бы прибраться – как в квартире, так и в голове. Расставьте все воспоминания и эмоции по полочкам!***Вы слишком серьёзно воспринимаете критику. Достаточно тупого замечания и всё – вы считаете себя неудачником. Очнитесь, это не так! Те мудаки, которые смеют вас критиковать – вот они, самые настоящие завистливые неудачники!***Вы можете стать чьим-нибудь орудием, не позволяйте себе такого! Не ввязывайтесь в ебучие авантюры, развлеките себя другим способом!***Нынешняя ситуация может потребовать от Весов смены ориентиров в личной жизни, главное не только не упустить удачу, но и не спугнуть ее своей настойчивостью.***Проведите свободное время с любимым человеком. Поговорите с ним по душам. Если же у вас нет спутника жизни, то займитесь поисками. Сегодня все сложится!***Никто не знает, что на самом деле что творится 
на душе Близнецов. Да, они всегда счастливые и веселые. 
Просто они хотят, чтобы вы видели их такими..***Помните, что люди, которые говорят именно то, что вы хотите услышать, могут нихуево припездывать для своих темных целей. так что различайте знатных гандонов и порядочных людей***Настроение с утра поднимается выше крыши и не опуститься до самого вечера! Ложиться спать с улыбкой и понимать что день прошёл не зря это очень охерительно!***Как-то сомнительно дохуя дел в последнее время и нет возможности на отдых. Это огорчает.***Возможны неприятные встречи, которых не избежишь – рано или поздно. Так что постарайтесь сделать похерфейс и идти своей дорогой, будто бы и не было нифигашеньки!***Не ждите от этого дня ничего необычного и выдающегося. Так, унылое говно денек. Будет время раскинуть мысли и помечтать.***Вы сегодня заряжены энергией как никогда. Силы, упорства и настойчивости так много, что добиться желаемого для вас – как два пальца!***Всё будет охренительно. Вы будете улыбаться как хозяин бентли в день его покупки.***Противоположный пол настроил свои глазки в вашу сторону! Вам сегодня очень много внимания!***Вы хотите слишком дохуя. Любимые мои . остепенитесь! Довольствуйтесь малым, если хотите избежать разочарования. НО это блять никак не скажешь про любовные дела где у вас обилие нежности, заботы и прочих приятных вещей.***Всё будет охуенно. Непременно. Именно в этот день вы сможете сказать себе «Я самый счастливый человек на Земле»!***Даже самое скучное дело оказывается очень интересным и увлекательным, если за него берутся Тельцы. В этих делах найдется дохуя помощников, стремящихся вам помочь. Не отказывайте им, в их странных желаниях!***Скорпионам захочется справедливости, а по справедливости, Скорпион - король и венец всего вокруг, ибо нехуй.***У вас пердатая амнезия – вы забыли нахуй о делах и заботах и отдыхаете на полную катушку. Правильно, хуля, работа вместе с учёбой не волки – в лес не събутся! И не обижайте близких, блеать, извинитесь и обнимитесь!***Дел много, времени нет. Выбирайте развлечения, они приятнее!***Львам нужен не тот, кто будет говорить целыми днями
""люблю"", а тот, кто однажды скажет: ""а ты мне такая
и нужна, маленькая, неуравновешенная психопатка...""***У вас нихуёво разыграется воображение и возможно вам предстоит схватка с вампирами верхом на синем единороге!***День как монета. Две стороны - одна херовая, другая офигенная. И полное неожиданностей ребро. Сегодня всё зависит от случая, блять.***Все и каждый пытаются нихуёво присесть вам на уши и загрузить своими проблемами!***Сегодня придётся сосредоточиться, блять. Не отвлекайтесь на мелочи и тявкающих в спину дворняжек – делайте то, что твердит вам сердце!***Даром убеждения вы сегодня располагать не будете. Позвольте взять инициативу кому-нибудь другому, для разнообразия.***Скорпионы - Амур кинет в Вас гранатой.. Стрелы в Вашем случае бесполезны..***Овны бегать ни за кем не будут. Всяческим идиотам это давно следовало понять!***Не надо сомневаться, вы почти пришли к заветной цели. Осталось найти в себе силы на финальный рывок. Смотрите не потеряйте зря шанс.***День отлично подходит для того чтобы обстоятельно нахуячить на бумаге план отпуска, поездки или семейного мероприятия. И не важно, были ли вы в этом отпуске или нет, потому как его можно ебануть и во второй раз!***У Близнецов одна любовь - которая любит и ценит Вас,
и она рядом.***Каким-то образом всё измениться в самую что ни на есть охуитительную сторону благодаря телефонному звонку, который вы услышите сегодня!***Ракам часто приходится врать, что всё хорошо, потому что просто уже нет сил объяснять, как им плохо.***Сегодня вас многие хвалят, поддерживают и одобряют; всем, кто говорит вам приятные вещи, можно доверять, охуенные ребятушки***Кто захочет - напишет, кому надо - позвонит, кто скучает - найдет. И это сегодняшний постулат Львов.***Сегодня Вы отличный политик.
И побеждаете в любых дебатах.
Потому что правда на Вашей стороне.***Один из Ваших минусов - Вы прощаете людям то, что не прощается, и обижаетесь на самые обычные мелочи.***Сегодня Львы горячи и несдержанны, держите их семеро!***Вы заведёте любую толпу, человека или автомобиль. Но не балуйтесь с угонами сегодня. Лучше заведите (в пошлом смысле слова) свою вторую половинку или кандидата на место второй половинки – пускай знает с каким огнем играет!***Произойдёт событие, которое даст старт нихуёвым приключениям. Не пытайтесь его предотвратить!***Легкий, удачный и приятный день. Вы чувствуете необыкновенное воодушевление, эмоциональный подъем. Все проблемы разрушаются под вашим легким началом.***У Раков масса разнообразных дел, представителям знака приходится успевать везде и всюду. Вам будут пытаться выкручивать яйца, терпите хуле, вам воздастся!***Берегите Рыбок, они настоящие и искренние, в отличие от многих вокруг!***Рыб все любят.***Вы нуждаетесь в любви, ласке и радости!***В личной сфере доминируют позитивные тенденции. Охо хо. Полный позитив ожидает вас сегодня, готовтесь..***Возможно, что сегодня вы решитесь сделать очень серьезный выбор, он будет удачен, и, благодаря ему, вы сможете весьма эффективно двигаться по ступеням своего успеха многие годы.***Прекращайте сегодня волынить. На вас весит куча напряг, которые сегодня реально нужно разгрести. Вечером не лоханитесь упустить приятное знакомство.***День охуенно подходит для знакомств, романтики и поцелуев. Всё будет.***Изменить ситуацию вокруг можно и нужно. И нехуй сомневаться и слюни распускать!***Овны, Вы как Том и Джерри - дохуя ссоритесь и нихера расстаться не можете!***Люди, бл*ть! Будьте смелее! Хватит уже смотреть фотки Весов в контакте — лучше пригласите их погулять!)))))***Проведите день так, чтобы не мучатся из-за потраченного времени. Удача сегодня на вашей стороне, особенно в финансовом плане.***В голову вам сегодня бахнет идея, которая может принести пользу всем, не сцыте её реализовывать, сразу же принимайтесь за дело!***Отдайтесь чувству, которое ищет и них*я не может найти выход в вашем сердце! Вас поймут правильно!***У Дев сегодня всё сложится так хорошо, 
что они просто охуеют от такого счастья.***Довольно сложный день.. но не каждый же день на шоколаде в бананах кататься.***Вы нестандартно подходите к решению проблем и ваш подход не совсем понятен тупеньким людям со среднестатистическим складом ума. Отсюда непонимания среди окружения того, насколько ваши действия охуительны и своевременны. Можете смело забить на это и гнуть свою линию.***Ну зашибись же, ну? Посмотрите на себя в зеркало! Видите довольное лицо? Вот таким оно будет весь следующий день!***Постарайтесь не поддаваться порывам эмоций, будьте бережнее, осторожнее с любимым человеком, и он обязательно оценит вашу заботу.***В работе и учебе все будет превосходно. Ну и заебись!***Раки такие люди - им нужно быть уверенными, 
что с людьми у них взаимные чувства. если они любят 
- то их тоже надо любить. но если они хоть на капельку 
почувствуют, что им не рады, они перестанут писать, звонить, 
и даже думать об этом человеке. им начинает казаться, 
что они себя навязывают, и от этой мысли пропадает 
любое желание контактировать с таким человеком.***Сегодня вы самые хорошие и добрые. Ага.***Придется заниматься ебучими утомительными делами, звезды советуют почаще прерываться, и побольше отдыхать, вам же по любому нужны силы на вечер.***Для вас все лето еще впереди! Именно с сегодняшнего дня начинается самая охуительная его половина!***Львы — без Вас просто невозможно.. Невозможно и все.. Просто знайте это..***Рыбы, помните сегодня: не выбирайте лучшего, выбирайте того, с кем сами станете лучше***Некоторые люди наслаждаются дождем, другие просто промокают. Умейте видеть хорошее во всем.***Братцы мои, пора во всем признаться! Если за вами числятся темные дела или покоя не дает сомнительное прошлое, шансы на светлое будущие прямо скажем хреновастенькие. Так что пора раскрыть все карты!***Если стоит выбор между «да» или «нет», то «да»! Сделайте это. Поцелуйте, обнимите, догоните, встретьтесь, скажите. И пусть выйдет ерунда, зато хоть попытались***Сегодня, пробуя себя в чем-то новом, будьте максимально честны в оценке собственных возможностей. Это поможет вам избежать массы неприятностей.***Кто-то сегодня очень захочет вас увидеть и сделает всё для этого. Встреча будет заебатой!***День шикарно подойдет для изучения информации, старайтесь вникать в суть вопроса. Так проще запоминается.***В своей бешеной погоне за успехом постарайтесь не забывать о тех, кого любите вы и кто любит вас. Уделите им сегодня хоть немного времени, они же могут зачахнуть без внимания.***Тельцы ходячие 100кг тротила - взрывоопасны, что пиздец! Сегодня мозгоеберам, врагам и сплетникам лучше вас за 100км обходить.***Вам будет предоставлена хуева туча возможностей и проебать их было бы настоящим бланством!***Тыц тыц тыц! Жизненный потенциал - ахуенен! Самый лучший день недели для общения с самыми близкими дружками и подругами***У Козерогов есть один человек который не клянётся 
в любви, но молча делает Вас счастливыми.***Пресвятая хурма, да Рыбы сегодня притягивают к себе противоположенный пол, как магнит неебических размеров! Вы на вершине топа!***Вас действительно порадуют незамысловатые, но очень охуенные развлечения, активный отдых и импровизированные поездки. Эти выходные явно мимо не пройдут. Они подойдут, поздороваются и оставят после себя хуеву тучу нереальных впечатлений.***Девы - любовь закружит Вас в волшебном танце и унесет на своих крыльях далеко-далеко в сказку.***Сегодня вы можете пассивно следить за ходом событий, любое ваше вмешательство не сыграет никакой роли. Насладитесь происходящим.***Вы либо в начале серьёзных отношений, либо млять в их конце. Определяйтесь сами!***Сегодня все будет охуенно !***Не ревнуйте Водолеев и не сомневайтесь в них .
Если они с вами, значит им больше никто не нужен.***Сегодня есть шанс восстановить отношения. которые были испорчены по поводу какой-нибудь незначительной хуйни. Вы наконец-то поймёте, что действительно важно!***Вы этот день вы принимаете действительно нестандартные решения! Обратите внимание насколько окружающие приятно удивлены вашим поведением! Они просто в ахуе от того, какой вы золотой человек!***Раков надо любить, кормить и никому не отдавать.***Не стоит сильно настаивать на своём, лишний раз можете убедиться, что всем похуй.***Звёзды на вашей стороне и их охуительно позитивное влияние сохранится на весь день, так что вы можете ебашить самые смелые поступки не боясь провала!***Лучший день недели! Неожиданно все ворота открываются вам, возможны крупные поступления бабла! Фартит вам не на шутку!***Сегодня вы станете центром всеобщего внимания. Наверное, сделаете что-нибудь хорошее. Нельзя же предположить, что вы будете привлекать его своим дурным поведением.***Вот смотришь на Львов и думаешь
они либо пьяные, либо сумасшедшие...
а на самом деле они самые охуенно счастливые...***Ваши любовные переживания захуячат с новой силой - вы встретитесь со своей половинкой!***Сегодня будут происходить великие дела. Так или иначе, но вы будете причастны к происходящему. Займите место в первом ряду или же принимайте в этом участие – это ваша заслуга, вам и решать.***Вашу свободу никто не в праве ограничивать, так что если кто-то рыпнется – шлите его нахуй, пускай в другом месте указывает и командует!***Вас кто-то настойчиво полюбливает. Либо отвечайте взаимностью, либо прикрывайте тылы!***Звёзды сегодня на вашей стороне. Они следят за тем. чтобы у весов всё было охуительно на протяжении всего дня!***Водолеи ревнуют, не потому что не доверяют, 
а потому, что боятся потерять.***Вы такой человек, который терпит терпит,
а потом берет и срывается.***Вам кажется что вам всё сойдет с рук, а остальные думают что вы просто офигели. Да и рисковать сегодня не стоит, даже если риск минимальный***Делайте всё, что вашей душе угодно, если это никак не связано с убийством детенышей панд и синтезом ядерного вооружения.***Подойдите к самому близкому вам человеку, обнимите его так что б дух перехватило и никуда не отпускайте пока он не признается что любит вас, вы нуждаетесь в таких словах!***Откройте дверь и ждите прихода романтических отношений в вашу жизнь. Они уже заглянули в ближайший ларёк за шампанским и конфетами, и устало ебашут к вам по лестнице!***Весы сегодня охуительно привлекательны. Раздайте окружающим очки, ослепляет же.***Избегайте публичных споров – если кто-то провоцирует – тихо, мирно и адекватно пошлите его нахуй и красиво удалитесь.***Берите в руки краски, карандаши, мелки и глину. Охуительно творческий день. Вы можете сотворить просто невероятную хуйню***Сегодня вы хорошо выносите мозг всем ублюдкам, которые вам не нравятся, качественно и с любовью.***Звезды Ракам советуют нажраться в сопли, чтоб вы
не помни ли кто вы, где вы и кто это рядом с вами!***На сегодняшний день вовсе необязательно строить жестких планов – всё получится спонтанно и охуительно!***Что же, за что боролись, на то и напоролись. Офигительно это или не очень - сами поймете в течение дня. Расскажите потом, интересно ж***Как долго вы собираетесь отвергать все то, что благосклонно преподносит вам судьба? Не стоит бояться новых возможностей, для вас они сулят только перемены к лучшему!***Вам придётся заботиться о другом человеке, слегка подзабив на себя. Ну похуй, чего уж там, так даже приятнее как-то!***День хорош! Да шучу я... Он просто пиздат! И ничего с этим не поделаешь - все сложится ровно и красиво, так как вы этого хотите, звезды если что с радостью вам помогут!***Сегодня отличный день для всего того, что вы откладывали долгие годы. Разберите шкаф с одеждой, выкиньте все ненужное из дома, избавьтесь от лишних людей в вашей жизни.***Вы обречены на успех в любовных делах, бл*ть! Амур летает над вами и, если что, он наготове!***Вы сегодня невероятные везунчики, ебашьте в лотерейки, в карты нарды домино, вам нет сегодня равных, побеждаете при любых раскладах!***Вы не будете подвластны законам природы. она будет подчиняться вашим. Раз уж всё так пиздато – властвуйте.***Присмотрись сегодня к тем, с кем ты мало общаешься, а то и вовсе не обращаешь внимания. Кто-то из этих случайных людей нифига не случайный!***Уебки которые мешают вам жить сегодня будут жестоко наказаны ОХОХОХО !***Вы так красивы, невыносимо блеать.
Сегодня есть варик неплохо намутить деньжат.***Как же ох*енно проснуться с утра с улыбкой на все лицо и знать что никто вам не испортит такое пиз*атое настроение! В таком расположении духа можно и горы свернуть и чью нибудь сильно пиз*лявую у вас за спиной шею!***Если вас постигнет разочарование, то не отдавайте этому слишком много времени и энергии. Всё лучшее у вас по-прежнему впереди.***Все будет ох*енно! Вы же Телец, а не какой-то там х*й с горы, верно?***Овны хотят погреть свою красивую попу на солнышке.***Временно откажитесь от употребления вредной пищи и пагубных привычек. Небо советует вам обратить внимание на ваше здоровье и принять меры.***У вас есть наручные часы? Выкидывайте их нахуй. Счастливые часов не наблюдают!***Кажется Стрельцы влюбились...***Вам трудно принять правильное решение: рассудок говорит одно, сердце твердит другое, печень вообще третье. какобычноблять!***Возможно серьезное романтическое увлечение. Нихуясебе!***Этот день связан со встречами, которые нихуёво могут изменить вашу личную жизнь. Вот так вот взять всё и поменять сможет какой-то конкретный человек. Вы даже догадываетесь, кто это будет!***Кажется про вас пиздят за спиной. Нет, серьёзно, обернитесь, посмотрите на эти наглые ебальники, они завидуют и точат на вас зуб. Но вы легко можете точным ударом ноги оставить их без этого зуба и точить им будет нечего.***Докажите что можно за день сделать много дел, ваше ближайшее будущее зависит от сегодняшнего дня, смотрите не проебите его.***Сегодня вы общительны и открыты для общения, удастся все, что вы задумали, главное правильно к этому пойди.***Вы встретите знакомых в самых неожиданным местах. И нехуй тут удивляться, вы же общительный – знакомых-то дохуя!***Сегодня ничто не будет стоять между вами и исполнением ваших желаний. Главное из ваших достоинств сегодня - способность посмеяться над собой блять.***Сегодня удача на вашей стороне! Но будьте осторожны, не пускайте все на самотек. Приложите все свои усилия, а удача поможет в сложных моментах не попасть впросак.***Бывают такие люди, к которым просто тянет.
И не важно, сколько вы общались или виделись в жизни!***Подходящий день для мозговой деятельности, вспоминайте что голова у вас не только чтобы красиво улыбаться и носить ахуенные причёски, но ещё её можно учить лекции, уроки и работать!***Предела вашим возможностям нихуяшеньки не видно! Пользуйтесь этим, вы супермен!***В скором времени возможны романтические увлечения, есть вероятность начала серьезных отношений. Пиздец нежданчики блять!***Вы должны знать — когда вы все отпускаете, к вам приходит самое лучшее. Не бойтесь.***Не теряйте ни минуты, день настолько офигенен, что просрать хоть секунду непозволительно!***Сегодня вы легко можете позволить себе долбануть что-нибудь экстравагантное, поцеловать в засос того, с кем не решались заговорить и послать нах тех, кому боялись сказать лишнее слово.***Пришла пора нахрен бросить прошлое и перестать тащить его в светлое будущее!***Сегодня появится шанс всё наладить. Вы им воспользуетесь зашибись будь здоров!***Вами движет жажда новых приключений и нихеровых открытий – ваши поступки некоторым кажутся легкомысленными. Но вам должно быть искренне похуй на это, ибо на Новый Год даже в оливье спать не зазорно.***Кажется какой-то охуевший вконец человек пытается манипулировать вами и использовать в своих целях. Сделать ему это не удастся, так как вы знаете что делать – удар лопатой по ебалу отпугнёт злодея.***Вы слишком доверчивы, и этим могут воспользоваться ебаные недоброжелатели! Но они походу не в курсах, что все, кто пытались вас объе*ать, теперь лежат под тремя метрами песка, где-то на 101 километре.***С Весами либо серьёзно. Либо нахер не надо.***Для юных влюбленных парочек этот день станет очень приятным событием. Вас ожидают романтические попойки вдвоем и занимательные игры. Вечер рекомендуется провести в тихой компаний, без шумных плясок и прочей хуйни***Вы сегодня очень притягательны и невыносимо обаятельны. Люди стремятся к общению с вами как млять спортсмены к олимпийским медалям!***Возможны разногласия с близкими. Вы не пойдете на уступки, даже если будете понимать, что ошибаетесь. Ну и че, упритесь лбом и отстаивайте свою правоту!***Вы разъебёте в этот день все преграды и вздохнёте с облегчением. Вот он, путь к успеху, уже совсем рядом, такой короткий и нихуя не тернистый!***Тельцы - кто-то в Вас втюрился..)) И этот человек зависает на Вашей страничке в контакте чаще чем на своей..)) Но не лайкает.. подлец..***Кто-нибудь, срочно прижмите к себе Льва и никуда не отпускайте такое охуительное сокровище!***Улыбнитесь! Вы так красиво это делаете. Пускай все охуевают от того как вам хорошо***Вас ожидают приятные знакомства. И приятные они будут во всех отношениях, так что ждите – либо у вас появится новый верный друг, либо новая невъебенная любовь!***Постарайтесь избежать волнений и тревог, они вам сейчас нахуй не нужны. Воспринимайте всё происходящее слегка на похуй, так будет лучше!***Обратите внимание на огонёк впереди, это блять не поезд на вас мчится, это свет в конце туннеля. То, что вы так долго ждали и боялись проебать уже стремится к вам навстречу!***Уверенность в своих силах, непоколебимый оптимизм, дружелюбие и красивая задница делают вас привлекательнее для окружающих. Не стесняйтесь красоваться!***Вы главный и точка. Нехуй тут претенд***Найдите время для активного отдыха и занятий спортом, больше гуляйте на природе, меньше бухайте. Этот месяц нужно начать активно! Обязательно блять!***Близнецы — Вы очень сильно нужны одному человеку, но он очень стесняется Вам об этом сказать, так как просто не хочет отнимать Ваше время.. Этот человек Вас по-настоящему любит.. Вы знаете о ком речь.. Поговорите с ним..***Ваше обаяние и стать заставят сегодня обратить внимание на вас. Звезды спустятся с небес чтобы посмотреть на вас. Удачный день для начала новых отношений!***Долгожданная встреча произведёт заебательское впечатление в этот субботний вечер! Ура.***День начнется с ссоры. Но не надо впадать в истерику и бить посуду. Помните, ссоры развивают отношения и поднимают их на новый уровень!***Полностью отдайте себя чувствам. Пофиг, можно не своим.***Овны - жизнь приготовила для Вас 50 оттенков удовольствий.. Готовьтесь..***Пора переходить к следующему этапу деятельности. Обстановка становится более благоприятной для большинства Рыб и открывает перед ними новые возможности.***Опасайтесь недоброжелателей, конкурентов и прочих упырей. У вас явно есть завистники, которым не спиться спокойно потому что у вас всё так окуенно. Но помешать вам получать удовольствие от жизни у них не получится, уж слишком у вас всё окуенно.***Вы наблюдаете картину, что вас в чем-то ущемляют. Постарайтесь на это не заострять свое внимание. Вам стоит провести этот день максимально бодро. И вы в курсе, как это замутить.***Вы как Гулливер в Лилипутии – вам всё похер, все вокруг мелкие и их проблемы тоже.***Близнецов сегодня выдают счастливые глаза.***Сегодня у вас будет достаточно сил и возможностей, чтобы добиться любой цели. Беда в том, что желания этим заниматься у вас, по-видимому, нехуя не будет.***Сегодня вы неотразимы. Нет, реально, подойдите к зеркалу – вы не отражаетесь! Потому что зеркало боится отражать такую, красоту, оно же треснет к ебеням! Наслаждайтесь вниманием и взглядами в вашу сторону полными желания!***Хуя вы даете! Разберитесь со старыми романами, прежде чем новые заводить. Усиленное внимание к вам, не повод исполнять такие финты!***Телец сегодня охуительно привлекателен. Раздайте окружающим очки, ослепляет же.***Скорпионы, будьте счастливы всем на зло. И не надо тупить, вы знаете как это сделать.***Ваша мечта уже стоит за углом и кокетливо вертит жопой! Осталось совсем чуть-чуть!***Сегодня охуительный день для того, чтобы достигнуть желаемого особо не поднимая жопу с места.***Внутри Козерогов есть эмоции которые 
хочется выплеснуть диким криком.***Любовь неожиданно приходит в ваш дом!
Ну нихера себе!***Овнам сегодня уже не больно, уже не страшно, уже спокойно и в принципе не важно.***Видимо вы сегодня нашли пятилистный клевер, взяли с собой ебучую подкову и встретили мужика с полными ведрами! Удачи дохуя, можете делиться.***Начало новых приключений!***Возможно, в отношениях с любимым человеком воцарятся мир, гармония и взаимопонимание, окружающие смогут вам только позавидовать.***Сегодня вы не станете огорчаться по поводу плохих новостей. Вы встанете и постараетесь сделать все, чтобы появились хорошие. И вам это удастся.***Ваша половинка очень трепетно к вам относится, дайте понять что вам нужен секс наркотики , а пушистые котики подождут !***Не каждый может так охуительно выглядеть и испытывать на себе такие дозы внимания как вы сегодня. Но вам это абсолютно по силам!***Вашу жопу будет тянуть на приключения, и она их найдёт, не сомневайтесь!***Негативные события уплывают прочь, вы поймали попутный ветер и направляетесь на встречу большому удовольствию как сексуальному так и финансовому. Вам можно только позавидовать.***Вы сегодня так охуенно выглядите, что не удивляйтесь если встретите на улице известного американского режиссёра и он будет умолять вас сняться в его фильме.***Пора признаться во всей хуйне которую вы совершили. Пора.***Соберите все свои эмоции и направьте их на любимого человека, ему этого пиздец как не хватает.***Эмоциональное состояние и физические возможности позволят вам получать наибольшее удовольствие от работы или путешествий.***Милые Раки, помните, что кто захочет - напишет, кому надо - позвонит, кто скучает - найдет.***Вы будете охуевать от нетерпения и зря. То, что вы ждёте уже совсем скоро случится в не зависимости от того, насколько вы выебете себе голову нервами!***День в ритме ву-ху.***Не употребляйте алкоголя, воздерживайтесь от тяжелой пищи. Будет болеть голова и жопа! нахуй оно вам надо!***Не стоит подстраиваться под чьё-то мнение, делайте так, как вы хотите, а остальные нахуй пусть идут.***Вам обеспечен лучезарный вид – следствие вашей давней влюбленности. Все налаживается в личной жизни. Вас можно только поздравить!***Это не у Дев нет любимого человека — это у любимого человека нет Дев!))***Не забывайте о деловом этикете, хватит называть боса ""братишкой"" и хлопать его по спине. Ему это нихуя не нравится.***На самом деле вам стоит замечать происходящие мелочи, и они могут послужить вам трамплином для продвижения по карьерной лестнице и даже налаживанию отношений с близкими людьми.***События сегодняшнего дня докажут всем, что вы были правы***Сегодня стоит начать что-то глобальное. Если же подобного желания у вас нет, то начните много мелких дел, не пропадать же столь продуктивному дню даром.***Водолеи научат вас скучать по ним... Понять, что время
учит, а не лечит... Что счастье - каждый миг наедине...
И что в разлуке лишь желанней встреча... Они научат вас
их хотеть... До умопомрачения, до боли... Чтобы, не прикасаясь, ими владеть... И ощущать, как они полны вами... Водолеи все принять могут и все понять. Любить и ждать, почти что не ревнуя. Вы лишь сумейте их не потерять. Но этому вас не научат, они..***Охуеть, вы сегодня встретите того человека, с которым уже через полгода будете вместе засыпать.*** 
Вы сегодня прямо с утреца вытяните билет удачи и получите кучу ништячков от близких! Бонус в любви вас ожидает ближе к вечеру!***За что водолей сегодня не возьмись, то получается просто заебись. Смело дерзайте самые безбашенные темы и соглашайтесь на сумасшедшие предложения. Живём один раз, блять!***Красота какая! Взгляните внимательно, кто это там такой в зеркале так охуительно отражается? Так это ж вы, милашка!***Вы увидите свою цель и она отключит вам мозг. Скорее всего это будет цель противоположного пола, мысли о которой заставляют охреневать от приступов симпатии!***У Вас безумно чистое сердце и добрые глаза.***Вы должны быть настороже, ибо день может начаться с неприятных происшествий. Звезды советуют не прислушиваться сегодня к мнению друзей.***Чем энергичнее вы начнете этот день, тем больше удовольствия он вам принесет. Пассивный отдых сегодня вам противопоказан.***В общем, так – посылайте нахуй тех, кто вам не симпатичен, нехуй с ними цацкаться, потому что на их место уже метят люди, о которых вы думаете в последнее время очень часто.***Если вас распирает от желания разобраться со своим партнером, то перенесите разговор. Сегодня выяснение отношений не приведет к компромиссу.***Жизнь, как известно, полосата, и нынче вы попадете в полосу, окрашенную всеми цветами радуги. Развлекайтесь.***Проведите сегодня хотя бы пару часов вне дома. Ваша аура разрастется до неимоверных размеров, ее стоит расправить и проветрить на просторе.***Постарайтесь сегодня нахуй избегать споров и других конфликтных ситуаций.***Никогда не рассказывайте о себе ни хорошего, ни плохого. В первом случае вам не поверят, а во втором - приукрасят.***Вы сегодня входите в число охуенных везунчиков и откровенно говоря можете всё что угодно. Похуй на остальных – ваши желания сегодня во главе всего!***Положитесь на логику, действуйте как подсказывает внутренний голос, и нехуй слушать всяких мудаков.***Уже первое августа блять! 1 месяц остался для сбычи мечт. Так что не хуй сопли разводить пора браться за дело закатив рукава!***Сегодня вы самый важный человек на земле. Остальные пусть идут лесом.***Очень трудно сохранять полный дзен - душевное равновесие. Настроение переменчиво, вам то хуево, то охуенно!***Сегодня не беритесь за фуфловые дела и не пытайтесь, что либо заяснить своим корешам. Только зря будете напрягаться. Вам стоит посвятить этот день чисто для себя. Пора реализовать самые клевые задумки.***Стрессы поджидают вас со всех сторон, так что будьте готовы уебать одному из них в случае чего!***Хватит недооценивать себя! Вы же ослепительно красивы, охуительно обаятельны и поразительно милы!***Сегодня ваша личность станет магнитом для окружающих, так что не удивляйтесь, если к вам будут приставать с разговорами или с различными непристойными предложениями... Если вы понимаете, о чем я.***Вы сегодня просто очаровашки, особенно сильно ваше очарование скажется на лицах противоположного пола, которые будут просто таять от вашего вида, а после думать о Вас целый день!***Звёзды рекомендуют вам отдохнуть. Просто вот так взять, притормозить нахуй коней и забить на все проблемы и невзгоды к ебеням. Просто расслабьтесь и отключите сознание. Думайте о прекрасном.***С новыми знакомыми, необходимо быть внимательными. Их цели фиг поймешь , а недоброжелателей хватает. Пропустите момент и будете втянуты в чужую замысловатую игру.***Не стоит быть дохуя требовательным к окружающим. Да, вы совершенны! Но остальные имеют свои недостатки, которые хуй уже исправишь!***Стрельцам много кто нравится, но мало кто цепляет..***Вы сегодня царь и лидер. Все к вам прислушиваются и буквально ссуться от ваших речей и рассуждений. Используйте это, покомандуйте, раздайте обязанности и пусть трудятся в то время как вы отдыхаете.***Насладитесь внимание и заботой от окружающих, возможно они и подлизываются чего-то желая от вас, но кайфануть стоит. По началу вы будете себя чувствовать как-то стрёмно от такого внимания, но к вечеру расслабитесь и начнёте капризничать и выёбываться.***Добейте прошлые дела и смело отправляйтесь отдыхать куда так давно планировали. Вы заслужили о*уенный отдых!***Общение, общение и ещё раз общение. Ваш язык сегодня будет творить чудеса. Супер язык для супер Овнов)***Вообще с Львами легко, просто для этого надо быть с ними, а не где-то там. Просто будьте сегодня с ними.***В вашем организме обострение чувства юмора и интуиции. Будете особо находчиво всех подъёбывать!***Интерес, который проявляют к вам представители противоположного пола, очень высок, 357 километровый интерес к вам***Близнецы сейчас с тем человеком, 
без которого теперь не смогут жить....***Вас ожидает встреча, о которой вы так давно мечтали… Всё произойдёт неожиданно, ваши взгляды пересекутся на секунду и сердце запылает она – любовь. Романтично, пиздец!***А, может, ну нахер все эти неприятности? Положите на них огромный член - рассосутся сами по себе. Включайте позитив и творите такой беспредел, чтобы окружающие подумали, что вы в край долбанутый и дали вам путевку в психушку куда-нибудь на Бали.***Сегодня вас ждет вознаграждение за трудолюбие. Ленивые же не получат похвалы, но и проблем у них не возникнет. Удачный день.***Кажется, кто-то в вас влюбился! Гляньте по сторонам, вычислите, кто это блять!***Не согласны с тем, что происходит – обязательно скажите об этом. Это многое поменяет!***Грядут нихуевые перемены к лучшему, и нужно подготовиться, чтобы встретить их во всеоружии. Вы это заслужили !***Львы сегодня чистокровные, породистые похуисты***Придётся засунуть упрямство подальше, или вечер можно проебать в гордом одиночестве.***Рыбам иногда становится так классно от того,
что стало так похуй на то, что было так важно.***Ваши шансы добиться сегодня успеха невероятно велики, дерзайте! Звезды Вам помогут!***Охуенный день сегодня для Весов! Самочувствие очень хорошее! Энергии выше крыши!***Все, к чему вы сегодня прикасаетесь, хуярит всеми цветами радуги. Вы способны вселить жизнь и хорошее настроение даже в эмо-боя блять, если найдёте щас такого конечно!!***Пожалуйтесь вслух. Даже если слушать вас будет только зеркало – похуй, легче всё равно станет!***Не стоит слепо верить первому впечатлению, всё нихуя не так просто и сахарно как вам кажется!***На вас можно молиться и дарить цветы целыми грузовиками.
Вы очень даже .... обворожительны!***Если Козероги сегодня тонут в любви, то спасать не надо.***Вам было бы офигенно в этот день отправится в какую-нибудь поездку. Да даже дорого в метро или автобусе может обернутся для вас нифиговой удачей и неожиданно приятным знакомством!***Не, ну вы сегодня привлекательны что писец просто. Особо не парясь над внешним видом, ваше кредо сегодня – естественность покоряющая сердца и пробуждающая интерес!***Вас ждёт великая цель. Причём она совсем близко и совсем рядом!***Вы то свадьбу хотите, то шоколада. Определяйтесь блять! 
и возрадуйтесь тому что имеете!***Смеяться разрешается! Ваши штанишки сегодня вспотеют от обилия шуток! Будет смешно как на первых концертах Петросяна.***Наконец-то трудности остались позади, а впереди ждут радость, веселье, море удовольствия и нихуёвый отжиг. Когда будете веселиться и делать глупости – скажите звёздам спасибо, это всё они устроили!***Можете сегодня пойти на небольшой риск. Закончится офигительно, я вас уверяю.***Секрет вашего успеха – в способности действовать, ни от кого не ожидая ни помощи, ни моральной поддержки. Вы ох*ительны и без этих подачек бл*ть!***Тельцы нужны всем и каждому, просто некоторые тупые и не осознают этого!***Люди, когда вы начнёте скучать по Весам, помните, что не они ушли от вас, а вы отпустил их..***Этот день может стать сложным и ответственным для большинства Рыб. Вас выручит умение ориентироваться в меняющейся ситуации, внимание к деловым партнерам, способность предвидеть конечный результат. Наибольшее количество проблем вам придется решить в первую половину дня. В личной жизни возможно взаимное охлаждение партнеров или супругов. Причиной этого могут быть общая усталость, ссоры, ревность, измены.***Этот день посылает нах*й предыдущий и открывает ногой дверь в ваше благополучие, удача сопутствует всю дорогу, успейте как можно больше.***Постарайтесь не делать резких движений, ибо натворить хуйню сейчас легко как никогда!***Этот день все спорные вопросы оставит позади и внесёт ясность во многие аспекты. Ваша задача – чётко следовать полученным рекомендациям.***Сегодня захочется свернуть не только горы, но и чью-нибудь пиздлявую шею. Держите себя в руках – не портите внезапно поднявшееся до небес настроение!***Сегодняшний день будет протекать медленно и бестолково. Но это только на первый взгляд. Постарайтесь замечать хорошести, и жизнь будет казаться ярче.***Львы, придется смирится с тем, что в вашей жизни наступила офигенная пора.***Радует ваша целеустремлённость, я бля аплодирую стоя тому, как вы стремитесь к своей цели и стараетесь делать всё возможное и невозможное для её достижения.***Ваши действия сегодня говорят сами за себя – вы охуительный герой и нереальный Человек с большой буквы Ч.***Да ну нахер! У вашей «половинки» есть хорошая новость для вас, не ожидали вы такого. В работе и учебе вот-вот наступят значительные успехи, наконец-то блять!***Весы не любят сложности в отношениях, все эти понты, всю эту показную гордость, гонор, весь этот тупой пафос — Весы любят простых и искренних людей..***Вас ждет то, о чем вы мечтали и очень
хотели! Да-да. Осталось немного!***Сегодня все целиком и полностью будет зависеть от вашего желания. Желания же ваши могут оказаться какими угодно, но только не легкомысленными. Будьте смелее, если вы и наломаете дров нынче, то только в прямом, а отнюдь не в переносном смысле.***Мгновенные порывы кого-нибудь придушить будут мешать вам заниматься важными делами на протяжении дня. Не поддавайтесь этим соблазнам, уголовную ответственность ещё никто не отменял!***Вам понадобятся свежие впечатления взамен на уебанские мысли о проебанной хуйне. Пора двигаться дальше.***Стрельцы сегодня как Мерседес за 5 миллионов: оставишь без присмотра - угонят.***Хоть Близнецы и бывают адовыми злодеями, но сегодня они самые ласковые!***Вы значительно продвинетесь вперёд если до вас наконец-таки дойдет истинная причина ваших неудач – стоит перебрать в голове всю фигню и избавиться от хлама. От тупых воспоминаний и ненужных отношений тоже стоит отказаться.***Кто-то из дорогих вам людей начнет вести себя нихуя не понятным образом. Переждите этот момент, иначе заебетесь эту загадку разгадывать!***Черная полоса, белая полоса, а у вас яркая полоса. Оторвитесь сегодня по полной, неизвестно какая будет завтра***Вы осознаете, всё-таки он один такой. Такой родной, вредный, любимый, а главное мой. И никто с ним не сравнится..***Раки будут жечь!!!***Ничего невозможного для вас не существует! Сегодня судьба докажет вам это. Останется только удивляться!***Козероги жгут! В этом и новом году!***Сегодня вы будете как никогда более уверены в собственных силах. Не стоит пытаться ограничить себя, боясь, что ваша самоуверенность излишня. Отнюдь, вы действительно очень многое можете себе позволить.***Сегодняшний день хорош для того, чтобы засучить рукава и броситься на очередной не паханный участок работ. Возможно, вам даже удастся не только начать, но и довести начатое до ума.***Вам тяжело ждать,
но может оно того стоит..***Сегодня вы будете прибывать в мире чувств, причем довольно приятных. Окунитесь в них полностью, и день не пройдет даром.***Рыбы не хотят ходить ни на учебу, ни на работу — Рыбы хотят миллион долларов в банке, собственный остров и кучу рабов..:)***Дайте волю эмоциям, хватит держать их в себе. Кого-то можно послать нахер. а кому-то признаться в самом нежном!***Сегодня вы король, все сваленные заботы за вас выполнят без проблем, но контроль не повредит иначе и накосячить могут.***В цене сегодня уши, которые могут молча выслушать, понять и не подъе*ать. Кажется, это ваши.***Вам предстоит нихуёво дозировать своё обаяние на мелкие кусочки. И раздавать постепенно, каждому и по чуть-чуть.***Любые внутрисемейные конфликты никакой особой серьёзности иметь не будут. Поэтому не раздражайтесь по пустякам и смотрите на жизнь с юмором.***Любовь, хуля. Это чувство рвет вас изнутри и стремится наружу! Нужно действовать, а не стоять на месте!***Сектор приз на барабане! Вас ждет 
няшечка от судьбы, спасибо звездам!***У вас появиться 99% шанс того, что вы встретите человека, который без труда поймёт вас с полуслова и поддержит во всём, так что не вьебите его и обращайте внимание на знаки, что даёт вас судьба!***Вы, возможно, немножко слишком широко шагаете. Отсюда и трещина на брюках. Придется чуть-чуть умерить шаг.***Не торопитесь завязывать новые знакомства, хуй его знает кто эти красавчики и какие корыстные цели они преследуют. Обратите внимание на свое богатырское. оно уже нихуя не богатырское. ебаните по фруктам и полезной зелени***Близнецы — в Вас кое-кто влюбился, а Вы упорно не обращаете на этого человека внимания!)) Ну разве так можно!? Срочно обратите на него внимание, возможно этот человек Ваша судьба..))***Больше общения. 
Больше знакомств. 
Это пригодится.***Вы полны энтузиазма и позитивных мыслей с самого утра и производите просто охуительное впечатление на человека, который вам не безразличен! Огонёк в его сердце зажжётся именно сегодня!***Если прошлое лезет в вашу жизнь отошлите его нахуй, пускай идет мелкими шажками. Нехуй тупому прошлому желать в вашем замечательном настоящем!***Сказать что вы сегодня красивы. Нагло соврать в лицо. ВЫ БЕЗУПРЕЧНО красивы. Ананасы падают с деревьев от такой красоты.Все остальное под планом и по плану. Все здорово! Очень четко, великолепно! 
НравитсяПоказать список оценивших***Прекращайте реагировать так эмоционально на всю херотню, иначе можете неплохо законфликтовать, – справитесь с эмоциями – в конце дня собирайте бонусы в свою корзинку.***Сердце Близнецов никогда не бывает пусто...
либо влюблены, либо не могут забыть.***Если решитесь захуярить что-то грандиозное – отнеситесь ответственно, это важно!***Сегодня события могут выйти из-под вашего контроля. Впрочем, это и к лучшему, сможете, наконец, перестать о них заботиться.***Нихуясебе как вы сияете! Не от безграничного счастья, а? Ладно, не хвастайтесь, знаю заранее, пиздатей дня у вас ещё не было, всё на лету, чётко, ровно и с мечты как в газпроме – сбываются.***Сегодня содержание будет цениться больше, чем форма. Достаточно натянуть свою охуительную улыбку и одеть самое весёлое настроение!***Лев сегодня проснется и охуеет. Ты сегодня повелитель мира. Ты небожитель. Все любят тебя. Бывшие ахуеют, нынешние обожают, будущее прекрасно!***И чем становимся мы старше, тем не понятней, как жить дальше.***Сюрпризов будет оч много. а шансов изменить свою будущее ещё больше. Хватайтесь за каждый.***Пришло время побед как над другими, так и над собой.
Главное захуярить собственную лень. А там и до пьедестала не далеко!***Водолеи - харе грустить, просто сядьте и задумайтесь о смысле бытия. Попробуйте перечислить все свои достоинства и плюсы. Перечислили? Вот видите, жизнь не такой уж и тлен.***Ошибки вам сегодня не грозят. Вы всё делаете аккуратно, чётко и на зашибись. Видно как окружающие офигевают от того, насколько вы продуманный человек!***Львы конечно не идеал,
зато никогда, никого, не предадут!***Вас заделают миротворцем и придётся воссоединить две разосравшиеся души.***Задумали какую то алкогольную фигню? Лучший день для ее реализации! День открывает отличные возможности!***Бойтесь Львов, а не 228!***Постарайтесь предоставить своему любимому человеку свободу действий, тогда ваши отношения постепенно войдут в спокойное русло***Стрельцы — Ваша простота и искренность откроет перед Вами все двери..***Пам-пам пиру Возможны приятные подарки! Это могут быть как и нихуево золото-платиновые украшения как и никому не нужная забавная хуйня. В любом случае подарок будет от души!***Как же классно осознавать что вы кому-то пиздец как нужны. Да, нехуй жаловаться на весь мир, если для кого-то вы целый мир!***Если вы планируете в этот день поездку или встречу с друзьями – возрадуйтесь, блять, этот день идеален для подобных вещей. Те же, кто хотят посидеть дома тоже останутся довольны. Счастье подстерегает вас и как только вы замешкаетесь – обязательно кинется вам на шею и зацелует!.***У Львов все не как у белых людей) Ваше семейное можно положение выглядит примерно так: ""состоит в переписке с...""***Весов ждет белая полоса,
Успех, удача и красота,
А еще им встретится человек,
Который их полюбит навек..***Не уступайте чьей-то настойчивости, ебашьте свою линию, отстаивайте своё мнение!***Удача будет вас сопровождать. В некоторых местах даже щипать за попу. Проявится это в офигенных мелочах.***Ваши успехи вызывают дикий писк и восхищение, вы услышите немало комплиментов. Возможно романтическое увлечение, которое со временем перейдет в очень серьезные и гармоничные отношения. Все просто шикарно***Вы можете обнаружить в себе нихуёвый дар экстрасенса. Прочитайте мысли других, там дохуя интересного!***Близнецы тонут в любви... Спасать не надо.***Сегодня вы будете очень удачливы. Основная задача будет состоять в том, чтобы не зарваться и не решить, что так будет всегда.***Вы с кем-то помиритесь. Обнимитесь и поцелуетесь, да!***Как не старайся, а блять скрыть настоящие чувства сегодня не получится - все лезет на нужу и пиздец. Ну так признайтесь, не держите в себе! Вас поймут правильно и ответят взаимностью!***Сегодня вам надо быть настойчивее, чем обычно. Только упрямство поможет добиться поставленной цели***Вы будете охуительно нетерпеливы. Ну ничего, долго ждать не придётся, счастье уже рядом!***Первому летнему месяцу уже почти пришел пиз*ец. Впрочем как и плохой тенденции в вашей жизни. Открываются новые горизонты. Них*евый успех уже начинает входить в вашу жизнь. Личную жизнь.***Вам представиться такая охуенно поднимающая настроение возможность как сказать «Я же говорил!!». Именно после этой фразы все поймут, насколько вы были правы!***Вы сегодня на глазах у окружающих сделаете то, что им бы тоже очень сделать хотелось, да вот хуй, кишка тонка. А у вас не тонка, вы можете и делаете. Because u can***Если вдруг вам кажется что у вас что-то не получится – гоните нахуй это ощущение! Всё будет даже лучше, чем вы себе представляли!***Попробуйте обращать внимание меньше на то, что люди пиздят и больше на то, что они делают!***Сегодня может случиться возвращение в прошлое, ванильное настроение и прочие прелести. А еще найдете новое применение своим забытым талантам, ага***Ебахохоньки мои. успех не за горами. финишная прямая!***Тельцам повезет сегодня в любви. Отличное время для общения, свидание обещает пройти как нельзя лучше.***Стрельцы, Вам бы сегодня миром править! У вас такие красивые глаза!***Кажется что все вокруг принимают ваши начинания в штыки. Вам должно быть похуй, вы их начинания вообще никак не принимаете!***Старайтесь не менять своих привычек сегодня! Если вы весь март бухали! сегодня заниматься спортом точно не надо!***Кажется у вашей второй половинки есть поводы для ревности! Бля, ну хорош уже, хватит флиртовать там на стороне, ваш партнёр уже кипит от злости! Хотя ладно, иногда можно – пусть знает с кем имеет дело.***У Близнецов очень сильно меняется характер. 
их уже не тянет к людям, без которых они когда-то 
не представлял свою жизнь. их раздражают многие 
их "";бывшие"" друзья. им не интересно общаться с теми, 
кого они считал интересными людьми раньше. их круг 
общения сузился, и это их радует, потому что они 
лучше стал разбираться в людях и понимать, 
кто родной, а кто послан для опыта***Вы сегодня Дева-купидон. И в вашем колчане стрелы любви. Можете захуярить в кого-угодно, влюбляться будут на раз-два!***Соблазн проявить инициативу в личных отношениях будет очень велик, но СТОП БЛЯТЬ! половинка сломается первой! и это будет вам на руку!***Вы охуительно выглядите и не мене охуительно говорите. Обаяние и шарм сегодня прут через край, так что ждите комплиментов, предложений и разбитых вами сердец!***Сегодня пора применить на практике все ваши знания. Увлечение может перерасти в профессию. Уже скоро ваше финансовое положение улучшится.***Овны — Вас ждет невероятно романтическое признание в любви.. Но Вы будете в шоке из чьих уст оно прозвучит.. Все будут в шоке!))***Постарайся быть на позитиве, с ним вывезешь практически всё, что долбанется сегодня на твою голову.***Всё так офигительно легко получается, что можно почувствовать скуку и тягу к поиску приключений на жопу.***Развратный четверг. Будет горячо!***Влиятельные люди встают на вашу сторону, близкие, да и вообще – все на вашей стороне. Так что если вдруг увидите недоброжелателя – можете хуярить его толпой, звёзды непротив.***Со временем Водолеи устают тянуться к людям, 
которые не делают ни шагу к ним на встречу.***Сегодня можно смело завязывать романтические знакомства. Связи, возникшие в этот день, будут долгими и прочными.***Вы хозяин положения, вам открыты все двери и всё дозволено. Постарайтесь внушить всем доверие.***Если у вас были проблемы в финансовой сфере, то сегодня возможно их разрешение. Не исключено получение неожиданной наличности.***Какая-то жопка жука пытается вставить вам палки в колеса. Но у вас получится изловчиться и засунуть эти палки ей в жопу.***У Водолеев опять все на славу. От главной победы Вас отделяет всего несколько шагов, не уписайтесь от радости! Самый удачливый день из всех зодиаков. Рвите всех и все. Удачи.***Нехуй спорить с Девами, сразу целуйте! Победа без боя вам обеспечена.***Помечтайте сегодня от души. Сообщите близким, что нехуй вас прерывать, когда вы на собственном самолете на Гоа с друзьями летите***Скажите своим желаниям, страхам и ожиданием «Пойдём выйдем, блять!» И разберитесь с ними как следует. Хватит тянуть кота за яйца пора приступать к решительным мерам.***Весы сегодня ждут подарки судьбы.***Люди поймите уже.. Раки никогда
и не за что не будут бегать за вами.***Успехи писец как радуют и вдохновляют, настроение улучшается. Даешь позитив в массы!***Водолеи живут так как хотят. Отчитываться не перед кем
не собираются. За собой следите, а они сами
как- нибудь со своей жизнью справятся!***У Рыб всё ровно, приключений на жопу может добавить только собственное любопытство.***Вы ощущаете себя лучше всех. И правильно делаете, действительно круче вашего сейчас даже Абрамович не живёт, так что вам есть чем похвастаться!***У Козерогов самые красивые глаза!***Что бы там не происходило, лицо должно быть у Вас сегодня как у каталы в покер - камень. Не давайте слабину!***Сегодня всякое изменение будет к лучшему. Не то, чтобы все было настолько плохо, что от перемены ситуации можно было бы только выиграть, просто нынче - удачный в этом отношении день. Можно, к примеру, сходить в парикмахерскую и нимало при этом не беспокоиться о результате сего смелого решения.***Хочется спокойствия, мира, тепла и шоколада. А хуля, первые три чувства вам дают близкие, шоколад можно купить в ближайшем магазине. Так что наслаждайтесь, у вас есть всё!***Если Близнецы всегда хорошо выглядят, это не значит, что они всегда здоровы и у них нет проблем на работе и дома! Так выглядят гордые Близнецы, привыкшие сами решать свои проблемы: без чужой жалости, без ненужных вопросов и без чьей либо помощи .***Тяжело быть хорошим, когда внутри тебя живет маньяк.***Крайний срок приближается, но вы можете себе позволить нихуя не спешить. Потому что вы крутой Скорпион, ага.***Устройте себе нахуй праздник, пора побаловать себя новыми покупками или новыми ощущениями.***Вы сегодня веселый абрикос! Да, вы тот еще фрукт блять, такие темы можете мутить, что все окружающие в ахере с вас!***На вас соблазнительно смотрит и привлекательно облизывает губы противоположный пол. Уникальная возможность, которую не стоит проёбывать. Просто подойдите к ней и скажите самую крутую фразу для знакомства: Ты веришь в любовь с первого взгляда, или мне подойти ещё раз?***С утра, вы, кажется проебете розовые очки и мир будет сероват. Хорошо, что к обеду всё что въёбано – найдётся и мир заиграет красками!***Вы открыты для всего нового и окружающие это чувствуют. Обязательно найдётся такой «открыватель», который предложит вам что-то интересное, но сука рисковое. Не бойтесь, можете смело принимать подобные предложения, риск идёт нахуй, а новые запоминающиеся эмоции и впечатления бегут вам на встречу***бывают моменты.. когда просто похуй.. 
похуй на всё.. Львы, этот момент наступил 
у вас, а если честно вам всегда было на всё похуй***Сегодня получить желаемое ничего не делая у вас выйдет без проблем, но не стоит радоваться, вы можете пропустить более перспективный вариант.***Сегодня ваш день пройдет в поисках неведомой вещи, не пускайте на самотек и очень скоро вы это обнаружите.***Сегодня есть шанс получить поддержку от человека, от которого вы ждали её хуй знает сколько. Уж он точно знает, что вам действительно необходимо и не поленится предоставить вам своё крепкое плечо!***В Вас влюбились по самые небалуйся!***Вы сегодня в положении лидера. Можете покомандовать и вдоволь насладиться безграничной властью, блять.***Вас будут загружать чужими проблемами. Вежливо дайте понять – пусть нафиг идут со своими заботами.***День подходит для начала новых отношений. Иногда очень логично послать нахуй всё старое и открыть себя для чего-то нового!***Стрельцам хотелось бы настоящих крепких объятий, а не этих тупых и бессмысленных переписок в интернете..***Девам сегодня много не надо: только тепла и ласки.***В этот день вам придется побыть Виталием Кличко, потому что некоторые тряпки забыли, что такое Правый Прямой от Козерогов, напомните кто тут имеет ебучий вес. С вами только на ""Вы"" и шепотом как говориться.***До вас будет доёбываться какая-то зануда. Предупредите пару раз, потом пускайте в ход правый боковой.***Ждите звоночка от человека, на которого вам далеко не похуй и звонить которому вы сами почему-то не решались, сегодня всё случится само собой!***Покайфовать в темпе черепахи сегодня нихуя не получится – придётся шустро побегать по разным делам!***Небо предостерегает вас от сплетен. Не участвуйте сегодня в обсуждениях кого-либо и не раскрывайте своих секретов. Возможно, среди вашего окружения есть недоброжелатель.***Вы оба знаете, что нравитесь друг другу. Похуй, можете играть в друзей дальше.***Удачный день, без напрягов и всякого мозгоёпства. Вечером оттянись как следует!***А Овны всегда своего добьются.***Мороооожено! Пироженно! сегодня день вкусняшек! Кушайте сами и угощайте других! Счастья всем!***Вы финансовый гений и хуй тут поспоришь. Сегодня вы решите любые проблемы с баблом – свои или чужие.***Когда вы будете старым пенсионером, именно этот день вы будете вспоминать с ебучей улыбкой до ушей!***Старайтесь держаться подальше от тех, кто пробуждает в вас негативные эмоции. Всех уебищь нужно посылать сразу и как можно дальше!***Вас ожидает дружная компания и куча офигенного веселья и радости. Зашебись провести время вам помогут интересные игры и безалкогольные напитки!***День готовит вам серьезные испытания. Заручитесь помощью близких, тогда найдется выход из любой ситуации.***Если вы еще не повстречали свою любовь, будьте готовы к неожиданным переменам.***Хорошо, когда все хорошо. И вы этому пиздец какой яркий пример. Взглянув на вас сегодня, хочется жестко позавидовать и сказать: «бля, я хочу вот таким же счастливым быть!!»***Охуительнее Дев сегодня только звезды!***Если вы хуярите в поте лица, то вам воздасца. На личностном фоне возможен конфликт, который смело можно завершить необузданным сексом!***Этот день стоит посвятить любимым. Им, безусловно, лучше посвящать все дни, но сегодняшний - просто необходимо.***Единственное, что может вам помешать – это недостаток уверенности в себе. Так что бля встаньте перед зеркалом, скажите Я охуенен, я охуенен , я охуенен и вперед навстречу приключениям.***Ваш оптимизм настолько силён, что смоет ввалить люлей любой возникшей проблеме.***Вы обязательно преодолеете сегодня нихуёвое жизненное препятствие! Избежать его нихуя не получится, но всё пройдёт четко.***В пизду рутину и однообразие. Здравствуй, новая интересная жизнь!
Руководствуясь именно таким принципом сегодня, добьетесь многого.***Вам будет приятно видеть человека из прошлого. Приятно будет потому что человеку будет не похуй. Всё станет на свои месте, вы на вершине, он внизу у ваших ног. В этот день все бывшие будут охуевать от того, какие у нас настоящие!***Вы влюблены по уши, и это пиздец как заметно! Будьте осторожны - не сплаитесь, нахуй надо. Внешне будьте спокойны, а то что внутри сердце пылает, так то пускай в внутри блеять!***Пора,уже блять, вмешаться в разговоры за вашей спиной. Пизды сплетникам***Главное не раздувать из мухи слона, лучше назойливая муха чем неповоротливый слон.***Придётся принять решение. И никакие отмазки нихуя не помогут, не включайте заднюю, решайтесь!***Весы любят и любимы. Только иногда они хуйню творят, что уж тут поделаешь.***Для удовлетворения ваших желаний придется приложить немало усилий. А вечером офигенная движуха с блэк-джэком и шлюхами.***Воздержитесь от жертв со своей стороны. Предоставьте даже самым близким людям возможность самостоятельно решить свои вопросы.***Молоццы рыбки! Звёзды вами искренне гордятся и поддерживают все начинания. И тут как бы похуй на тех, кто против, самое главное вы уже имеете – поддержку близких, благосклонность звёзд и врождённую пиздатость***В последние дни вы здорово издергались, пора отдохнуть. Успокойтесь, расслабьтесь, ложитесь в позу звезды и помечтайте о вашем большом приближающемся счастье..***Не надо задавать дохуя вопросов, а то вас заподозрят в шпионаже.***Львы не грустные, просто Весы слишком много знают..***Отмочитос в стиле охуитос! Веселье идет полным ходом и даже если вы сидите дома у вас есть шанс нихерово затусить – просто примите любое предложение, поступившее вам в этот день!!***Бывшие охуевают и кусают локти, нынешние обожают, у Козерогов всё как надо!***У вас как-то замедлиться реакция на всё, что происходит вокруг. Вам как-то станет абсолютно похуй на то, что кто-то там чего-то там!***Вы охуительно повеселитесь, не смотря на скучное начало дня. Начало - ещё не весь день, так что не делайте поспешных выводов!***Писец, пора немного отдохнуть от навалившихся дел. Сделайте перерыв, постарайтесь не думать о проблемах, утро вечера мудренее.***Сегодня начался армаггедон - вам похуй. Поднялся уровень мирового океана и затопил всю землю - вам похуй. Начался ледниковый период - вам вобще поебать. Сегодня ничто не способно испортить вам настроение. Вы красивы, умны и сексуальны.***Попробуйте поменять что-то. Не дохуя. совсем чуть-чуть. Приглядитесь, если понравится – оставляйте так.***Луч надежды забрезжит в ваших угасающих отношениях. Если вы приложите некоторые усилия, то «костер» любви разгорится вновь.***Стрельцы, никогда не ищите людям оправданий:
кто захочет - напишет, кому надо - позвонит,
кто скучает - найдёт…***Раки, не пейте сегодня очень сильно!***Наконецтоблять! Можно признаться в своих жарких чувствах, пригласить на свидание симпатичную вам особь противоположного пола!***Ну вы же видите что этот человек к вам тоже не равнодушен! Да сделайте вы уже первый шаг, похуй на гордость и тому подобный бред. Нахуй тормозить, а то потом будете локти кусать!***Вполне вероятно, что сегодня вы встретите человека, который впоследствии займет очень важное место в вашей жизни и вашем сердце.***Сильно влияние позитивных тенденций и в личной жизни. Сначала будет не понятная хуйня в в этом плане, но потом вы поймете что так задумано.***Спросите себя, а сильно ли надо вам то, чего вы хотите добиться? Скоро ведь добьётесь, хуле.***Вера в достижение цели офигенна, оптимизм заразителен. Вы можете подбить на решительные действия кого угодно, так что начинайте – наставляйте стадо на путь истинный.***Вас кто-то оттолкнёт. Этот мудак конечно очень пожалеет, а вот вы окажетесь в обществе близких вам людей, которые шикарно подымут вам настроение!***Раки, те кто должны быть рядом - будут***Финансовая картина охуенна, все за что берешься с легкостью получается, да вообще нет никакой хуйни с которой вы сегодня не могли бы справиться!***Тельцы - сегодня судьба подарит Вам ох*енный шанс исправить ошибки прошлого.. Не про*бите его!***Вам уже совсем похрен на прошлое. 
Потому что у вас офигенное настоящее!***Действовать сегодня стоит без всяких промедлений и тормозов. По зову души! Почувствовали что пора - хуярьте!***Аккуратней, не наделайте глупостей. Ведь мелочи могут привести к нифиговым последствиям, отвечать за которые придется.***Как я и обещал - пора оттянуться на славу. Сами звезды сегодня проливают свет охуенности на Дев.***Доброта не есть признак слабости, это проявления силы.***Сегодня покажется, что все вокруг в хер обленились и кроме вас, никто ничего делает. Хуярьте их кнутом, раз пряники не хотят жрать!***Чтобы не терять – нужно просто ценить.***Вас ожидают некоторые испытания отношений на прочность, на помощь придет ваше умение сглаживать шероховатости посредством организации праздников души для дорогих вам людей.***А Рыбы-то как Феррари. 
Оставишь без присмотра - угонят. Отвечаю***Уделите немного внимания своему здоровью. Оно у вас одно, и ненадо им пренебрегать.***Хотите избавиться от вредных привычек? Легко, но только не поддавайтесь ебаным соблазнам.***На первом месте сегодня личные дела, касающиеся ваших чувств – всё остальное – нахуй.***Не сцыте романтических предложений и знакомств, они обернуться самым лучшим образом для вас, вы получите то, чего хотели уже давно!***Умеренность - заебатое качество. Помните об этом тогда, когда соберетесь выпить «по чуть-чуть» или «по одной».***Кто сказал, что вам достаточно тихой спокойной жизни?!
Нихера подобного! Вам нужны приключения на вашу задницу
и безумный уровень адреналина в крови! Так что, надо
оочень постараться, чтобы удивить вас)***Двигайтесь к цели! Препятствия , недоброжелатели - всё хуйня! Поскольку свидетелей ваших сочных побед хоть отбавляй, возможны новые союзы и знакомства.***Ваше остроумие сегодня просто на высоте, только поаккуратней со словами, можете обидеть очень дорогого вам человека.***Настроения праздника сидит у вас внутри и рвётся наружу, отпустите это чудо, устройте себе и друзьям веселуху, поиграйте в подвижные игры, вспомните, что вы умели и любили делать и сделайте это.***Не спешите с действиями, сегодня будет достаточно красиво преподнести свою идею. А основную работу сделают за вас ёпт.***Скорпионы в вас кто-то сильно влюбился, но этотчеловек боится признаться в своих чувствах! Вам он тоже, безумно***Вы прям как симпатичная, но хитрая лиса, получаете то что хотите с помощью нихуёвой изворотливости и удивительной настойчивости. Браво, вы делаете всё красиво!***Сегодня ничто вам не помешает провести время охуенно и со вкусом! Хуй с ними с проблемами и заботами, в душе вы свободный человек и можете делать то, что вы захотите!***Козероги - это воскресенье будет волшебным для Вас.. Вы просто утонете в этом волшебстве..***Придётся чуть опустить нос, дабы окружающие не подумали, что вы совсем обнаглевшый. Как только отвернутся – можете снова задирать.***Скорпионам наплевать на тех, кто уходит из их
жизни. Они найдут замену каждому. Зато тех, 
кто остался, они будут любить больше жизни!***Вы даже не представляете себе, насколько сейчас Овны нуждаются в тепле, ласке, нежности, любви и заботе..***Не переутомляйтесь! Дел и идей много, а вот вы один такой красивый! Берегите себя!***Видите вон то сложное дело? Не тормозите, хватайтесь за него и вам похуй будет что оно трудновыполнимое, вы сегодня просто Лев в полном смысле слова. Царь окружающих, напрягите всех вокруг пускай приносят вам тапки, говорят комплименты и готовят вкусный кофе.***Вам одновременно хочется по приключениям, и подержать жопу в тепле! Сочетаем не сочетаемое, господа!***Надо действовать, объяснять будете потом. Да и объяснять нахер не надо будет – те, кто любят, и так поймут.***Не ограничивайтесь тем, что лежит прямо перед вами. Иногда полезно оглянуться назад, мало ли, вдруг там кто-то влюблённым взглядом вам затылок смотрит!***Вы взгляните на вещи новым, свежим взглядом. То, что раньше казалось хуёвым станет охуённым, то, что казалось сложным станет «да мне похуй, это я легко»!***Близнецы ревнуют - тихо, обижаются - молча, целуются - нежно, обнимаются - крепко, любят - всей душой! 
Ах да, и в табло еще бьют сильно :D***Любовь, херли. Это чувство рвет вас изнутри и стремится наружу! Не держите в себе, бл*ть! Выпустите эмоции - обнимите предмет обожания так чтоб у него глаза на лоб полезли!***Сделав смелый шаг на краю бездны, вы сможете значительно изменить к лучшему свою личную жизнь, ага***Если вы что-то хотите сделать и никак не решаетесь, то сделайте это сегодня, а лучше всего прямо сейчас! Не откладывайте на завтра – действуйте! Сегодня ветер более чем попутный.***Кто не рискует, тот не пьют шампанского, но блин, сколько ж можно его бухать. Так и спиться недолго.***Сегодня вам нужно браться за себя и избавляться от плохого настроения и приступов агрессии. Если у вас это получиться, то вы выйдите их ситуации победителем.***Многие с удовольствием проводят с вами время. Но среди них есть корыстные суки, вычислив их, можете оградить себя от неприятной фигни***Близнецы, не разбивайте сегодня никому сердце, у всех оно только одно. Ломайте кости - их 206.***Никогда не обижайте Дев.. Иначе очень тяжело потом будет выпрашивать прощения.. Почти невозможно..***Не забивайте хуй на интуицию – она подскажет, что следует предпринять,чтобы сбылось ваше заветное желание. Во второй половине не исключен жесткий секс и нежный поцелуй***Придётся пообщаться с хуевой тучей людей. Какие-то разговоры будут полезными, а какие-то так, смехуёчки. Кого-то придется послать, а с кем то Джека распить.***Даже если в последнее время вы чувствуете что едите на автобусе «жизнь-жопа» сегодня он изменить своё направление и поедет в сторону охуенной красивой жизни о которой вы давно мечтали.***Будьте осторожны, сегодня велика вероятность ляпнуть что-нибудь в самый неподходящий момент. Среди людей, вас окружающих, может оказаться парочка-другая пиздец каких особо чувствительных особей.***Сегодня встреча с друзьями будет замечательно дополнять охуенное настроение и оставит после себя море позитивных впечатлений!***Никогда не объясняйся. Никогда не оправдывайся. Как только ты попытаешься объяснить свои поступки, тебя тут же сочтут виноватым.***Сегодня вы справитесь с любой поставленной задачей, без чей либо помощи, главное будьте повежливее с советчиками и пытающимися помочь.***Сегодняшний день будет похож на соревнования по бегу с препятствиями. Они будут мелкими, но их будет много.***Сегодня вам надоест рутина и захочется новых ощущений, вы будете склонны бросаться в крайности.***Утренний подъём будет почти невыполнимым. Зато потом всё будет очень заебись!***Перемены нагрянут как молоток блять по пальцу и вы получите положительные бонусы!***Сегодня окружающие будут удивительно милы и дружелюбны. Ответьте им взаимностью, и день можно будет считать прожитым не зря.***Жалкие людишки которые вас недавно обижали, просят у вас прощения и пощады, признают свои ошибки. Послать их на хуй или нет , решать только Вам.***Отложите дела и отдохните, всё равно сегодня них*я не выйдет, даже если и выйдет то очень ху*во, а отдых будет ох*енен.***Постарайтесь объяснять людям всё доходчиво и чётко, а то потом дибилами прикинуться, скажут, что нифига не поняли.***Позитивные тенденции врываются в вашу жизнь. Водолеи со вторыми половинками сегодня охуительно проведут день с любимыми, тем кто остался без пары угрожает новое интересное знакомство ебать***Козероги - сегодня один когда-то очень близкий Вам человек, вдруг осознает, что не может без Вас..***Может пасть на вас такая учесть провести некоторое время этого дня в обществе недалеких ебланов.***Дев ожидает что-то охуительное и невероятное! Надо радоваться.***Сегодня балом будет править оптимизм. Следовательно, вам, чтобы не выделяться кислою миной, имеет смысл улыбнуться, и решить про себя, что не так уж нахуй все и плохо, а местами - даже пиздец как хорошо.***Что за день! Ещё никогда вы так ох*енно не просыпались утром, не проводили день настолько пиз*ато и не ложились спать с таким чувством полного удовлетворения!***С первой половиной дня – хуй с ней, а вот вторая половина – время подарков и сюрпризов – романтическое свидание запомниться ой как надолго!***Сегодня стоит прислушиваться к мнению друзей, знакомых и даже просто посторонних людей. Но постарайтесь, чтобы их голоса не заглушили ваши собственные мысли.***Окружающие вами не довольны. Но они написать претензии на листочке, свернуть в трубочку и себе в задницу.***Все что касается больших тусовок и массовых мероприятий , пройдет как никогда весело и радостно, смело вступайте в пьяные драки и выходите из них победителями, звезды за вас!***Скорпионы любят не «за что-то…» , а любят «не смотря ни на что…»***Скорпионы сегодня резиденты камеди! Поржать заставят любого до боли в животе!***Вы сегодня писец как красивы. Вы настроены довольно легкомысленно, готовы кокетничать и флиртовать со всеми!***ЛЮДИ! Не сравнивайте ни с кем Козерогов, 
потому что лучше их все равно нет!***Па ба ба ба блять. Велика вероятность судьбоносной встречи.***Сердце Тельца может пережить многое. Но нехуй у них отбирать любимую шоколадку!***День предназначен для удовлетворения исключительно себя и своих желаний, на остальных должно быть пофиг!***Козероги хотят долгих, счастливых и взаимных отношений.***ох блять! Возможно начало романтических или дружеских отношений.***Сегодня ваше настроение ознаменуется вспышкой небывалого энтузиазма. Даже трудные рабочие вопросы склонят перед вам голову и уступят место приятному затишью.***Играйте в любовь, хули еще делать***Опа! А в Козерогов-то влюбились!***Тельцы полюбили человека не из-за того, что красивый, а из-за того, что тянет к нему.***Хочется закрыть глаза, открыть - а перед тобой море.***Планы вы построили офигительные, осталось чуть постараться, и они станут реальностью! Вперёд!***В поисках внимания будьте бдительны, вы получите его дохуя и даже слишком! Вы звезда, или вам пизда.***Вы увидите в зеркале нечто настолько прекрасное, что непременно приедут специальные ребята и заберут вас в Лувр, будете самым красивым экспонатом.***Хорошо идут дела, когда в руках бензопила. Правда, Рыбки?)***Весь день вы будете сомневаться в правильности действий. Повышенная тревожность приведет к головным болям и усталости. Но к вечеру вы успокоитесь.***Ваша успешность зависит от ваших сил, а дальше вперед и с песней. Весь мир у ваших ног блять.***Не затрудняйте себя никакой сложной деятельностью. Будут грузить – посылайте нахуй.***Сегодня ваша голова как аэропорт, из неё регулярно что-то будет вылетать***Вы добиваетесь нихуевых высот в личных отношениях. Отношения выходят на новый уровень!***Вы сегодня встретите человека, о котором мечтаете последние полгода. Постарайтесь не лохануться.***Скорпионы, сейчас в вашей жизни есть один человек, 
ради звонка которого Вы проснетесь в три часа ночи.***Если вдруг у вас назрела паника из-за скуки. Не бздите, это явление рассосется, как два пальца об асфальт. Без вас не один тусняк не пройдет на высшем уровне.***Скорпионы не хотят ни работать, ни учится — Скорпионы хотят расслабиться.. Скорпионы хотят мартини, массажа, хороший фильм и мандаринок..***Если кто-то не хочет действовать, как вам надо, и выё*ывается – сделайте всё по-человечески. Шантажируйте.***Благоприятное расположение звезд и умение аргументировать свою точку зрения выведут сегодня Дев на передовые позиции.***Козероги сегодня просто суперские ребята! Козероги всех делают !***Распланировав день с самого утра, вы безошибочно добьетесь охуенного результата.***Странно, но почему-то от вас никто не ожидает успеха. Сегодня для окружающих вас людей ваши успехи будут как удар сзади по яйцам – неожиданны и очень болезненны.***Сегодня вас легко вывести из себя и вы можете не сдерживаясь послать лесом кого угодно. Среди недоброжелателей найдётся сученок, который будет вас дразнить специально.***Водолеи — Вас ждет волшебная, красивая, добрая, солнечная сказка о любви с ох*енно крутым хэппи-эндом..***Проблемка которая моячила перед вами говорит ""окау"" и идет лесом ! Вы садитесь на белого коня и хуярите по полю разнося большим мечом бошки всяких идиотов !*** Как ни старайся, Козероги никогда не забудут
людей, вызвавших у них сильные эмоции.***Если ты не умеешь использовать минуту, ты зря проведешь и час, и день, и всю жизнь.***Любите Льва? Будьте добры ухаживать красиво и подарки дарить, а не только хуйню на телефон посреди ночи писать.***Ваше мастерство красиво говорить и мило общаться, помогает вам в урегулировании всяких ситуаций и вы везде выходите победителем!***Представителям знака выпадает шанс заплатить за давнюю обиду, и они без малейших колебаний заставляют страдать тех сук, кто когда-то стал причиной их мучений. 
Фарш писец!***Сегодня 100% внимание со стороны противоположного пола обеспеченно! Вы красивы и сногсшибательны! и люди это видят и тянутся к вам!***Если дело требует риска, то похуй, сегодня на него надо идти!***Ваш похуиз сегодня вам поможет в принятии важных решений. Не особо важно чем это всё закончится, но вам сегодня всё равно.***Здравствуй, радость охуительная. Наконец-то праздник и на вашей улице!***Все достаточно пиздато! У вас, Рыбок, по-другому и быть не может, радуйтесь, сегодня астрология, звёзды и уличная магия на вашей стороне!***Будьте сегодня естественны. Просто постарайтесь избегать фальши и неискренности!***Вы как наушники в кармане. Нихерово запутались***День полнейшая херня, хорошего ожидать не стоит. Любые ваши действия чтобы поменять положение, обломятся. Терпите.***Никакой хуй сегодня не сможет испортить вашего ахрененного настроения.***Вам выпал шанс сменить всё в корне, если вы конечно хотите. А если хотите, то менять надо блядь так быстро, как Скорпион хуярит свою жертву! ааххах***Близнецы, сегодня есть вероятность 
начала серьезных отношений.***У Стрельцов вроде бы все в порядке,
а внутри черт знает, что происходит.***Хватит выеживаться! Пора мириться. Все противоречия не столь уж существенны, и можно продолжить отношения к обоюдному физическому удовольствию.***Самые красивые поступки сегодня будут совершать ради вас!***Великий соблазн бросить всё к еб*ням и загулять на полную. И это будет правильно!) Вам срочно нужно отдохнуть от мирской суеты и выпустить пар!***Сегодня вы купаетесь в фонтане удачи и пьёте минеролчку радости. День пройдёт на суперпозитиве и кайфучих сюрпризах!***Не оглядывайтесь по сторонам. 
И не слушайте никого. 
Вы на верном пути.***Звезды говорят, что неделя пройдет бурно. Хватит пятится назад. Полный вперед!***У Козерогов всё логично и понятно. Жаль вокруг такие ограниченные и глупые недоумки.***Видимо карапуз по имени Амур сегодня захуячил в вас своей стрелой. Ждите любовь! Если таковая уже имеется - чувства заиграют с новой силой.***Сегодня все будут смотреть на вас с изумлением, поберегите силы на вечер, они вам ой как накуй пригодятся.***Любовь закружит в карусели, и вы охереете как ели на морозе! Противостоять этим чувствам вы не в силах, так что смело отдайтесь им в руки и не думайте о последствиях!***Скука уходит на хуй! Вы открыты для новых увлечений и развлечений! Полный вперед!***Близнецам нужно составить план расходов на ближайшее время. Если вы собираетесь получить кредит и сделать крупное приобретение, здесь вас ждут самые радужные перспективы.***Не день, блять, а горки американские. В начале дня – позитивные тенденции и улыбка на лице, а к вечеру что-то заставит вас чуть-чуть погрустить, придётся пойти на компромисс не в вашу пользу.***Друзья будут с Вас вахуе. Где тот жизнерадостный заводила компании которым вы были? вы погружены в раздумья и ебучие делишки***Сегодня вам как пассажиру связанному и едущему в лес в багажнике авто – лучше не выёбываться. Подстройтесь под ход событий, не пытайтесь их поменять и в конце дня ощутите удовлетворённость тем, что поступили именно так.***События дня заставляют улыбаться и радоваться до такой степени, что спать вы ляжете с болью скулах от того, что заебались радоваться. Смело соглашайтесь на рискованную, но интересную хуйню, ничто сегодня не сможет вам помешать получить удовольствие от жизни!***Перед вами открываются новые перспективы, однако чтобы их использовать придётся принять нифиговое такое решение - где-то сжечь мосты, кого-то послать нах. Действуйте не раздумывая.***День связан со нихеровыми расходами на развлечения и отдых, но позитивные эмоции, которые вы получите, покроют все с лихвой. Похуй на бабло, отожгите как следует отжигать!***Ебать , кто не рискует тот не пьет шампанского и прочий алкоголь, поэтому стоит попробовать! Долой сомнения!***Ну вот она - жесть как она есть! День охуенен во всех отношениях и просто позитивным его хуй назовешь - он
супер мега пиздец какой позитвнозаряжающий и настроениеподнимающий!***Сделайте выбор – либо добить нахуй до конца то, что нужно добить, либо взяться за что-то новое и многообещающее. Что по вашему мнению попизже, то и выбирайте, а пока, не сделав важный выбор вечером можете легко позабыть все тупиковые ситуации в компании охуенных друзей.***Аккуратно, не поссоритесь с близким человеком! Если сильно хотите что-нибудь сказать или выразить свою точку зрения, но знаете, что она нихуя не понравится – лучше промолчите!***Хватит вешать на себя чужие проблемы, это ж блять не украшения золотые с бриллиантами! Пусть каждый решает свои проблемы, а вам вкусный тортик!***Кажется вы где-то проебали гордость – вернитесь в прошлое и постарайтесь ее там найти!***В этот день необходимо всё держать под контролем. Будьте писец как строги как к себе, так и к окружающим. Наказывайте тех, кто этого заслуживает!***В личной жизни все складывается не просто хорошо, а афигенно. Радуйтесь, звезды готовят вам не один сюрприз.***Возможно недоразумение с близким человеком, только не нападайте на него и нехуй проявлять к нему недоверие, научитесь верить в лучшее!***Вас ждёт любовь навечно! На всю жизнь, крепкая и охуительная, как обещал.***Ваше внимание сегодня для людей как подарок! Каждый писец как рад, когда вы уделяете хотя бы секундочку внимания. Не зазвездитесь только!***Да Овны такие : Всё принимают близко к сердцу...
Быстро привыкают к людям.. Обижаются.. зато они искренние.***Если вас кто-то в чём-то обвиняет – это серьёзный повод задуматься… А не вломить ли ему?***Следовать ранее составленному плану нихуя не выйдет, вы получаете новую информацию, которая меняет многое! благодаря своей охуительной сообразительности решаете все вопросы невзначай и одновременно ложа хуй на всяких мудаков***Ну вот блять, вы снова встретили человека из прошлого, который до сих пор что-то ещё для вас значит, в голову полезли мысли о прошедшем, понеслась критика себя и как вы тупили или ещё что. Не стоит думать об этом, выше нос и вперёд в будущее!***Вас беспокоит старая хуйня, которая не уходит из памяти. Её убьют новые впечатления!***День охерительно подходит для проявления ваших творческих талантов, так что можете смело спеть песню в общественном транспорте – вас поймут правильно и закидают цветами!***Было бы неправдой утверждать, что у вас сегодня будет хороший день. Он будет просто потрясающим! Все ваши мечты получат шанс реализоваться здесь и сейчас!***Вас все зовут туда. куда вы и сами хотите пойти, но какая-то хуйня вас держит и не звонит совсем. А вы ждёте хотя бы смс. Забейте хуй, идите развлекаться – надо будет – найдёт вас!***Для Дев есть вещи важнее, чем бары и клубы. 
Есть чувства. Улыбки. И любимые губы.***То ебаное болото, по которому вы топтались в последнее время – превращается в голубой ручеёк с твердыми берегами.***Всё зашибись, друзья звонят, деньги рекой текут, улыбка с лица не сходит. Скоро ещё и любовь появится.***День может быть решающим в вашей жизни, если сделаете всё по уму и зову сердца!***Вы бодры с утра, вы бодры вечером, вы бодры ночью! Удовлетворите всех желающих получить от вас дозу радости и энергии! Вам сегодня это по плечу!***Мимолётное увлечение, но зато б*ять какое! Отдайтесь эмоциям и переживете это снова, вы вправе послать всё нах*й и отдаться в руки амурных приключений.***Все идет по плану, от ваших минимальных усилий многое зависит***Все заебись, друзья рядом, подружки тоже. И хотя уже пора бы успокоиться – вам как бы похуй и хочется продолжения банкета!***Вы сегодня будете лидером, даже если это вам нахрен не надо. Это потому что вы лучше всех!***Сегодня самая пора высунуть свой нос из дупла. Самое время показать всем, чего вы стоите, покажите свое грызло. Так ваши доброжелатели начнут бздеть, а вы заслужите уважение.***Тельцы как наушники в кармане. Нихуёво запутались.***Невъебенный поток хороших новостей ворвется в вашу жизнь сегодня, попробуйте устоять на ногах!***Отнеситесь серьезно к проблемам любимого человека. Возможно, именно ваш совет поможет ему принять правильное решение.***Просто будьте собой. Побольше искренности, щепотку вежливости и всё будет зашибись. Люди любят вас таким, какой вы есть на самом деле. Нафиг маски.***Кто то в натуре решил добится вашего сердца, смотрите в оба,потому что шаг в лево шаг в право-сразу в загс. Серьезно.***Соберитесь, *лять! Сами понимаете, что этот день очень важен для вас и вашего будущего. Возьмите счастье за одно место и притяните к себе.***Чем красивее человек, тем грязнее сплетни про него.
Скорпионы, Вы самые красивые из всех знаков. У Вас
всегда хватает завистников. Забейте хуй на этих
уродов, им такими как Вы ни когда не стать!***Все вокруг какие-то долбанутые. Только вы хороший, уважаемый и продуманный человек!***Сегодня вам придется сделать выбор, не судите по внешнему виду , нахуя ведь внутри совершенно разные возможности.***Кто-то втрескался, но ссыт вам в этом признаться. Обратите внимание.***Сегодня вы миротворец, разрулите любые конфлиты и запарки. Этим поднимите свой авторитет.***Чтобы не проипаться, постарайтесь ничего не упускать из виду. Сегодня малейшие промахи, могут нифигово поднасрать.***Вы холодны как эскимо на северном полюсе к тем, кто проявляет к вам симпатию и сладкие чувства. Хуй его знает, дело Ваше.***Зачем спорить со Стрельцами, сразу целуйте! 
Победа без боя вам обеспечена.***Вы почувствуете что слегка заебались из-за обилия неотложных дел. Постарайтесь сделать самое важно, остальное – нахуй.***Девам уже не хочется гулять ночи на пролёт, им не нужны уже шумные компания. Хочется просто быть с ним рядом, заботится о нем и готовить ему завтраки.***Плывите по течению и будет вам заебись! Раки сегодня самые охуительные и это признают почти все, а тем кто будет возникать - легко закрыть рот! Вам сегодня подвластно абсолютно всё блять!***Вы постоянно на первом плане и это начинает выёбывть мозг. Можете прикинуться на время овощем!***Без пизды, день пиздат для каких-то больших жизненных начинаний, осознанных и глобальных перемен в судьбе вашей. Отличный день для всех Козерогов!***Чудеса на каждом шагу! И если вы пессимистично настроены с самого утра, то поверьте в чудо. Ведь, как сказал Чеширский кот из «Алисы»: «Если веришь, то все возможно».***Как замечательно, что вы есть у себя такие красивые. Ну разве не офигенно сегодня подойти к зеркалу и с уверенностью сказать – «;Как же я очешуенно выгляжу. Цветов не надо!»***Вы сегодня улыбаетесь, смеетесь, фонтанируете позитивными эмоциями – сегодня это очень нужно всем, кто вас любит. Благодаря вашей природной афигенности, красоте и сексуальности вы произведете самое лучшее впечатление даже на недоброжелательно настроенных людей. Денек на зашибись.***Сегодня вы в числе везунчиков, именно вас звёзды будут нихуёво поддерживать на протяжении дня. Есть большая вероятность решить давние проблемы, разгрести весь хлам и расставить всё по полочкам.***Вас хотят и от этого никуда не денешься. Вы действительно привлекаете противоположный пол внутренней сексуальностью и внешней скромностью!***Не стоит брать ответственность на себя. Вы ни в чём не виноваты, это всё они, пора поискать крайнего.***Чак Норис, Джан Клод Вандам и многие другие курят в коридоре, вы сегодня превзошли всех кинозвезд по красоте , силе и ловкости. Охутельный денек впереди. который позволит вам оставить в жопе всех ваших недругов и конкурентов. Будьте победителем в этот день.***Можно нанести визит друзьям или устроить вечеринку у себя дома – в обоих случаях будет весело, блевать будут многие!***Вы невнимательны к деталям. Люди невнимательны к вам. Закономерность это или ебливая случайность не понятно. Пора задумать о чувствах любимого человека, не факт что вы еще долго сможете скрывать друг от друга секретики.***Сегодня всё может измениться и удача повернётся к вам лицом. Посмотрит вам в глаза и поцелует в засос!***Сегодня Козерог – самый охуенный и удачливый знак. Только никому не говорите. :]***Люди! Водолеям плевать на ваши красивые сантиметры снаружи, если у вас пустые километры внутри.***В Раков влюбится нежный мерзавец,
И мерзавцу будет п*здец,
Ведь Рак еще тот красавец,
За ним тянется шлейф разбитых сердец..***В последнее время Львам очень не хватает общения с нормальными, умными, интересными и хорошими людьми.. Львы не могут понять - куда они все подевались?***День разделён на две половины. Первая пиздатая, вторая ещё пизже. Так что как только пройдет восторг от первой половины – ей на смену придёт вторая, которая заставит вас рыдать от счастья!***Сегодня случится кое-что потрясное! Такого вы 
сами от себя не ожидаете, но это будет охуенно!***Небольшое неудобство, которое вам придется претерпеть в начале дня, обернется для вас приятной переменой. Вы заслуживаете того, чего так жаждете. Не бойтесь заявить об этом во всеуслышанье.***У вас будет дох*я планов и энергии. Вы почувствуете как ох*енно, когда эти два показателя совпадают.***День оригинальных идей, творческих планов, приятного проведения времени, могут поступить неожиданные либо долгожданные звонки от старых друзей.***Блищнецы в поисках! Поисках ахуительных, а порой и опасных приключений! Сегодня именно вы наводите хипиш на районе.***Сегодня с вами произойдет нечто очень радостное, светлое и неожиданное, что внесет значительные изменения в вашу личную жизнь. Короче напьетесь возможно.***То, что давно не давало вам покоя сегодня завершиться благотворным пиздецом. Больше оно вас беспокоить не собирается.***Тельцы - ждите ох*енных перемен.. Вы даже не представляете насколько ох*енных..***Все было бы просто оху*енно, если бы всякие м*даки не мешали Вам жить. Но страшно не это, страшно то, что эти м*даки делают вид, что искренне желают вам добра.. Так что будьте повнимательней, Девы.***У Вас есть выбор - либо вы сидите и ноете по поводу упущенных шансов, либо вы с гордостью и нихуевым энтузиазмом бросаетесь на поиски новых возможностей. Выбирайте!***Этот день вам нужно провести вдвоем. И с кем - х*й его знает, выбирайте сами!***В жизни всегда будут проблемы. Но выбор за нами: либо ныть, либо решать их.***День полон радостной хуйни! Все ништячком.
Можно делать покупки, лучше всего приобретать яркую нарядную одежду: она вам в ближайшем будущем пригодится.***День идеально подходит для общения, можете поболтать по душам или просто подурачится. Соберите вокруг себя друзей и просто поболтайте о разном!***Какой хороший день! Возможны денежные поступления и необычный секс. Вот так вот! вы не ослышались, Секс и деньги!***Если вас подзадолбало чувство неудовлетворённости – ликуйте, сегодня вы от него избавитесь самым приятным способом!***Вы прям – таки расширяете свой круг общения неебическими темпами. И это вас не три тыщщи друзей в контакте, это реальные люди, готовые вас реально поддержать, развеселить и крепко обнять.***Во-первых, вы выглядите лучше всех, во-вторых, вы охерительно привлекательны, в-третьих, вы невыносимо красивы!***Раки может и хотели бы любить, но блин все вокруг такие тупые...***День как знаменитый майонез, пиздец какой
легкий. Да он сука грузчик. И это грузчик несёт к вам на восьмой этаж
целое нихуёвое шеститонное пианино радости и веселья и трёхметровый шкаф
бодрячков и ништячков.***Отдайте предпочтение старым-добрым шуткам, и вы несомненно завоюете всеобщую симпатию ваших ебанутых друзей. Они же вас любят именно таким... шутящим далбоебом.***Ракам пора перестать ебать мозг по мелочам и сосредоточиться на любви.***Сегодня придется все делать через нехочу, нефиг быть мягкотелым и соглашаться на всякую муть.***День влюбления, блять. Сегодня чувства вспыхивают пиздец как внезапно и простая симпатия прочти мгновенно перерастает в любовь до конца жизни! Аккуратно!***Неплохо складывается день для тех, кто больше интересуется не работой, а личной жизнью – день обещает МНОГО секса или миллиард поцелуев.***Сегодня вам предстоит говорить серьезные вещи серьезным людям . офигеть конечно, с небольшими потерями вы выйдите победителем! и вам удастся добиться своего!***Красиво, да? Ладно, отходите от зеркала, хватит пялиться – все действительно пиздато! Внешний вид на пять из пяти, настроение еще лучше!***День наполнен удачей до краёв, так что пейте большими глотками и наслаждайтесь блять! Это действительно вкусно – получать то, что хотите!***Ну все, пиздец, камень с души упал. В этот день раз и навсегда вы решите очень важный вопрос, который не давал вам покоя долгое время, груз с плеч слетит к ебеням, и радость не заставит себя ждать!***День будет очень охуительным и по-другому быть не может. Счастливчик вы, что и говорить.*** Для счастья сегодня Скорпионам много не надо – взгляд, 
звонок, сообщение, встреча с любимым человеком.***Не стоит требовать от людей дохуя, они не так совершенны как вы!***Сегодня просто офигительный день для того, чтобы возродить старые чувства. Поставить их на ноги заставит случайная встреча, которая не пройдёт просто так для вашего сердца!***Опа! А в Козерогов то влюбились!***Мало Стрельцов любить, их надо понять, Надо их жизнью жить, Вместе с ними дышать. Слышать порою то, что нельзя сказать. Мало их найти, Главное - не проебать!***Чему бы жизнь Козерогов ни учила,
Но сердце до сих пор верит в чудеса..***Всё хуйня, сегодня вам похуй любые преграды и барьеры. Все проблемы по плечу. Просто охуенный день.***Львы сегодня демонстрируют исключительно лучшие качества своего характера, и это оценят. Телочки, мальчики, сегодня все проявят к вам нездоровый интерес.***Ближайшие дни вы ещё будете вспоминать зимними вечерами, укутав ножки в плед. Настолько они будут шикарны.***Первая половина дня не из легких, придется попотеть, а вот вечерок заебись, прогулка, встреча с интересным для вас человеком, вполне, эмоциональный фон становится гораздо пизже.***Овны самые замечательные.***Вам приходится преодолевать разнообразные трудности,
самой серьезной из которых является ваша невъебенная лень. Пора с ней прощаться!***Проявив свое обаяние и способности вы смогли много достичь, запомните это положение дел и проявляйте эти качества в дальнейшем.***Сегодня у вас может появиться большой соблазн обсудить или обсмеять то, что для кого-то может оказаться жизненно важным, но хорошенько подумайте над тем, что говорите***Чем шире вы откроете сегодня двери в своё сердце, тем больше человек сможет войти. Однако надо фильтровать нифигово, чтобы шушера всякая не приплеталась!***Возможно какая-то сука переметнулась из вашего стана, на сторону зла и сегодня будет пытаться вставить вам палки в колеса. Но вы без труда сломаете этому чмо не только эти палки, но и руки, ноги, шею, позвоночник.***Никуда вы от Раков не денетесь. 
Влюбитесь и будете вместе.***Окружите себя людьми, которые будут в состоянии привести вас хорошее настроение. Сами вы с этой задачей справиться будете не в состоянии.***Если Вы однажды ушли от Водолея оставив Его наедине, когда Ему в жизни было нелегко.. То, ИДИТЕ НАХ*Й и никогда больше не возвращайтесь в Его жизнь!!!***Нехуй слишком ограничивать себя морально-этическими нормами, удовлетворяйте свои желания, а не желания окружающего вас общества. Иначе эти желания исполнит кто-то другой, а вам останется только блять локти и кусать.***Сердце Скорпионов может выдержать боль разлуки, расстояние и время..., но может разбиться от одного неосторожного слова.***С самого утра внутри сидит ожидание какого-то события, которое изменит ваши планы!
Ну и похуй, изменит-то в лучшую сторону!***Вам придётся выбирать из двух вроде бы одинаковых вещей. На самом деле они охуительно разные, присмотритесь!***Ваши поступки и ваше чувство собственного достоинства помогут снискать уважение окружающих вас людей.***Вас ждут приятные, но сука мимолётные знакомства. Люди, которых вы повстречаете сегодня вряд ли ещё раз когда-то придёт в вашу жизнь, но и тем лучше, у вас и так есть кому пожелать «спокойной ночи» и услышать в ответ «сладких снов!».***Водолеи, что не делается, всё к лучшему. Если было хорошо, значит будет ещё лучше.***День охуенчиком! За что не возьмись - везде успех. Желанное становится более достигаемым, еще чуток!***Используйте любую возможность побыть дома и пострадать хуйнёй, не стоит загружать себя делами, займите себя ничем, побездельничайте!***Весы, придется смирится с тем, что в вашей жизни наступает хорошая пора.***Сегодня появится шанс проявить себя с очень хорошей стороны - помочь другим, тем самым, обогатив себя приятной удовлетворенностью содеянным.***Рыбкам надо беречь те отношения, которые любишь. чтоб потом не пришлось жить с той, которая досталась***Сегодняшний день предназначен звездами исключительно для услаждения себя любимого. Сделать что-нибудь ради собственного удовольствия.***Это тот самый день когда вы можете создать тайный союз или провести приватный разговор по душам. Все будет зависеть от обстоятельств***Приближается какой-то пиздец, но вам как всегда похуй на эти запары. Это правильное отношение! Все как всегда кончится заебись!***Вы можете рассчитывать на охуенные перемены в личных отношениях, особенно этот касается тех, кто не зассал и решил признаться в своих чувствах и симпатиях.***Сегодня вы решитесь на что-то, что показалось бы вам в другой день хуйёвой идеей.***День стоит провести в кругу друзей, а то они уже накуй забывать стали как вы выглядите! Ещё – восстановите старые знакомства, скоро они вам понадобятся!***Козерогам лучше открыть двери и окна. К ним в гости спешат новые возможности и нихуёвые искренние чувства.***Придётся ебануть по течению. И это заебись, поэтому что течение ведёт вас чётко тихому озеру «Счастье». Звёзды укажут вам путь и вы окажетесь там довольно быстро!***Стрельцы, это лето изменит многое в вашей жизни.***Самое актуальное сейчас для Рака, это любовь. На пороге жизни стоит новый интересный человек и его намерения весьма серьезны.***Вы легко справляетесь с возникающими трудностями, чисто похуистически воспринимаете наезды и находите выход из любой сложной ситуации. С вами хочется дружить!***Вы находитесь в ебучей растрепанности чувств, и самые простые вопросы заставляют вас беситься и нервничать. Соберитесь, блять!***Сегодня вам можно вручить грамоту как лучшему из лучших, но постарайтесь не вы*бываться этим, можно потерять массу последователей.***Тельцов кто-то очень сильно любит, обожает и уважает! Ох*енно вам.***Кто-то воспримет ваши шутки ахуеть как всерьёз и начнёт строит из себя обиженную жопу.***Необходимо сука адаптироваться к обстоятельствам, лишь проявив гибкость и охуительную изворотливость этот день можно будет занести в актив.***Поддайтесь обстоятельствам, ебашьте по течению. Всё сложится охуенно.***Сегодня вам, возможно, придется принять какое-то весьма непростое решение, которое повлечет за собой некоторые ограничения вашей свободы. Однако сколь бы ни велико было желание отказаться, этого лучше не делать.***Овнам сегодня особенно трудно противостоять соблазнам. Представители знака испытывают сильные и противоречивые желания, справиться с которыми хуй получится. Вас сегодня хотят не по-детски.***Не важно, что вам говорят, примите это с улыбкой и делайте то, что вам важно.***Вас ожидают охуенные события, после которых произойдут перемены в личной жизни. Этот день необыкновенно щедрый на херовые ситуации, с которыми вам придется разбираться самостоятельно.***Вы сегодня молодцы! Ахуенно потрудились, можете собой гордиться и со спокойной душой пускаться в пляс.***Вам везет и в любви, и в делах, и во всем. Блять, да это же просто прекрасно! Хороший день, проведите его по кайфу, чтобы не было мучительно больно***Картина в личной жизни складывается чуть лучше, чем просто зашебись. Вы действительно будете рады тому, что случиться, звёзды приготовили вам сюрприз!***Львов обижать не надо... У них разгон от 
милого до жуткого за 1,5 секунды.***Вас ожидает пиздец какой насыщенный вечер, вам, могут позвонить сразу все ваши бывшие и признаться в не угасающих чувствах или друзья порадуют сюрпризом!***Сегодня будет дохуя сюрпризов и неожиданностей. Будьте готовы к приятным обстоятельствам и охуительно нежным звонкам.***В трудную минуту поддержит любимый человек. Постарайтесь не зацикливаться на проблемах, а ебаните друг друга в десна, это приятно.***Ракам лучше поберечь нервы, а то в последнее время так и хочется блять наорать на кого-нибудь.***Сегодня удача будет сопутствовать вам, но только в тех случаях, когда вы приложите к этому вопросу некоторые усилия. Ждать же неоправданных подарков от судьбы не стоит.***Свободный секс - это здорово, но вам хочется любви***Сегодня будет ох как жарко! Вам понравится.***Вы главный и точка. Нехуй тут претендовать на ваши лидерские позиции, докажите это.***Не тратьте времени на уговоры, если никто не хочет последовать за вами – пиздуйте в одиночку. А эти ещё пожалеют, что с вами не пошли!***Что бы ни пришло вам в голову – не торопитесь забивать на это и думать дальше, возможно эта идея гениальна!***Вы вынуждены мириться с тем, что все вокруг явно тупее вас. Хочется блять взять и показать как нужно делать, как правильно поступить. Но этот не ваши проблемы. Ваши проблемы съебались далеко и надолго!***День кусающих локти бывших. Вам обязательно позвонит человек из прошлого или случайная встреча вас сведёт. Приятно посмотреть: он в шоке, вам пофиг***Чак Норис, Джан Клод Вандам и многие другие курят в коридоре, вы сегодня превзошли всех кинозвезд по красоте , силе и ловкости. Охутельный вечер впереди.***Сегодня к вечеру ты офигеешь от усталости, поскольку день обещает быть достаточно тяжёлым.***Ракам сейчас для счастья достаточно увидеть 
человека, по которому они безумно скучают.***Водолеи иногда ненавидят себя за свой тупой характер. 
Они могут безумно скучать по человеку, 
но никогда не скажут ему об этом.***Стрельцы сегодня остро почувствуют, что им нужны новые туфли, новые джинсы, и новая жизнь.***Сегодня вы будете радовать свой желудок. До отказа наевшись праздничными блюдами вы не побрезгуете скушать сверху ещё мороженное, тортик или кучу шоколада!***Вы заслужили поощрение, однако, как известно, сам себя не похвалишь - никто не похвалит. Сделайте себе подарок сами.***Отличное настроение на весь день сегодня Вам обеспечено.
А все потому что Девы - ох*енны и безупречны!***День, когда Рыбам нужно выйти на передний план. Возможно, в вашем трудовом коллективе давно назревает конфликт, и только вы способны сохранять холодную голову в подобных обстоятельствах.***Привязаться к человеку - это огромный риск, уходя они забирают твою душу с собой.***Устойчивость к стрессам и противоречивым ситуациям сослужит вам сегодня добрую службу. Ваша несгибаемость получат справедливую похвалу.***С возрастом Рыбе все труднее и труднее доверять людям.. 
Люди им что-то говорят, а у Рыбы в голове: 
- Блин, где-то я уже это слышал!***Изобразите нихуёвое удивление когда вам расскажут очередной бойан, для вас ничего это не стоит, а тому кто рассказал приятно что просветил вас.***Не дожидайтесь пока мир прогнётся под вас, еб*ните ему по хребту и самостоятельно прогните так, как вам необходимо!***Сегодня у вас дохуя уверенности в себе и это не случайно. Это блять закономерно, так как и вам и всем окружающим понятно кто лидер и кому следует подражать!***Крутите барабан! Вам предлагают ""2 шкатулки"" в одной деньги в другой верная дружба! Выбор очевиден! Звезды благосклонны к вам сегодня! Вечер ожидается очень приятный и необычный!***Козероги живут настоящим. Уверенны
в будущем. Научились в прошлом.***Рыбы-рыбы натяните лыбы. Сегодня улыбаться – ваша профессия и ваше призвание одновременно. Свести сума прохожего красотой улыбки для вас – нехуй делать, так что повнимательней!***Ой как все прекрасно! Неожиданное пополнение вашего кошелька! Как мартовский снег на голову! Вас ожидает прекрасный вечер в компании верных друзей.***Может хватит уже пережёвывать прошлое? Пора вкусить охуительное настоящее.***Сегодня вы столкнётесь с такой хуйнёй как сплетни. Ну что ж – сплетнице по ебалу, всем по бокалу!***Вы действительно можете обидеться по абсолютно нелепому поводу. Но радует что, что нелепых поводов обрадоваться у вас будет больше чем дохуя. Звёзды вам завидуют, хуле!***Скорпионам закон не писан сегодня. Четкий день! Возможны нихуевые денежные поступления.
Вечер лучше всего провести в тестом кругу, но не в том в котором в море плескались по молодости. а в кругу нихуево верных друзей, ага***Хочешь не хочешь, а придётся кайфовать и них*я 
не делать весь день. Такова судьба, бл*ть!***Водолеи, самый лучший и самый правильный выход из ситуации: забыть все плохое, сохранить в памяти хорошие моменты, просто сказать спасибо за все что мы пережили. И пойти дальше. Потому что все,что с нами происходит - к лучшему...***Развратная пятница. Будет горячо !***Вам срочно необходимо улучшить настроение. Возьмитесь за какую-нибудь задачу, из тех, что попроще и не требуют много времени. Справившись с ней, вы почувствуете прилив уверенности в себе.***Больше честности. 
И открытости. 
Люди любят это.***Трудно найти контакт с окружающими людьми. Они явно тупее вас. Что тут поделаешь, не опускаться же до их уровня?***Чего-то будет дофига, даже слишком. Чего точно – неизвестно.***Каждой твари по паре. Вы не тварь, и поэтому у вас не один и даже не два кандидата на вакантное место в вашем сп!***День приятных встреч, обнимашек и поцелуев.***Сегодня вам захочется внимания и заботы. Но звезды говорят, что вы выбрали для этого неподходящее время.***Хватит осторожничать! Пора рисковать! Ваши успехи закономерны и предсказуемы, так как вы большие молодцы!***День мля джин. Вы загадываете желания, а он их исполняет незамедлительно. Так что аккуратнее с тем, что говорите в слух, есть шанс загадать не то.***Сегодня вам стоит вникнуть в суть проблемы, решение найдется намного проще чем вы думаете. Да и опыта прибавится.***Ваша задача на сегодня – понять ситуацию, а не изменить её. Не выебывайтесь, лучше присядьте и подумайте!***Однажды вы вспомните про Козерогов, вспомните
их привычки, цвет глаз и их запах и скажите
себе...какой же я дурак, что ее про*бал..***У Близнецов все вроде классно: улыбка до ушей,сплошной
позитив. Бла, бла, бла, а внутри просто пиздец какая боль...***Понятия счастья у всех свои. Вам всего лишь
нужен любимый человек и его поддержка.***Вам уже совсем по*уй на прошлое.
потому что у вас оху*нное настоящее!***Овны сегодня на высоте. Все их любят и ценят, а хуле, как тут устоять!***Сегодня вы можете добиться успеха в начатых делах, главное приложить к этому побольше усилий. Главное не спешите.***Юппппиии! Очень удачный день, открывающий возможности для достижения самых важных целей! Да детка!***Сегодня вас ожидает любовное признание, но вы слегка прихуеете с чьих уст оно прозвучало. Может это та самая любовь.***Этот день дает вам шанс наконец-то разрешить какие-то сложные проблемы и развязать крепкие узлы тупиковых ситуаций.***Значительную часть дня придется потратить на разговоры. По пиздите от души вообщем***Сегодня судьба дает вам уникальный шанс найти свое личное счастье или убедиться, что оно у вас уже есть. Что для этого нужно делать – заранее неизвестно. Вы сами все поймете в процессе. Доверяйте своим интуиции и чутью и поступайте в полном соответствии с данными ими инструкциями. 
А лучше напейтесь!***Сегодня стоит обратить внимание на новые знакомства. Они будут довольно крутыми и интересными!***Всё будет зашибись, тревога уходит подальше, а любовь, удача и радость подходят поближе***Это ваш день! Стрельцовчетверг! Вы сегодня стреляете глазками и убиваете наповал !***Сегодня вам стоит полагаться чисто на свой бубен. Не ждите халявы и помощи окружающих. Вы вполне можете разрулить любой головняк и сами.***Именно сегодня вам придут в голову лучшие идеи. Обязательно расскажите о них начальству, и вас ждет вознаграждение, а возможно, и карьерный рост.***Ваш организм требует адреналина! Ебаните с парашютом что ли,или ударьте молотком по башке сотрудника полиции и начните съебывать от него с криками ""Не догонишь мусорок"" :D***Сегодня на тебя навалится дофига дел и проблем, которые скорее всего придётся решать не только сегодня, но и последующие несколько дней.***Поменьше агрессии. 
Улыбка решает любые конфликты.***Возможны новые романтические увлечения, не исключено и начало серьезных отношений, которые могут довести до обмена кольцами блять. Вот такая серьезная хуйня.***Водолеи, отдайте себя полностью чувствам.***С одной стороны, вы будете в центре самых бурных событий, с другой - в душе останетесь спокойной, умиротворенной и довольной. Здоровье будет отличным, настроение прекрасным.***Перестаньте чересчур серьёзно ко всему относиться, так нельзя! Где-то надо на пофиг, где-то вообще неудаче в табло улыбнуться.***Хорошо что вы ведёте себя адекватно, а иначе вас бы заподозрили в употреблении и распространении. По двум причинам. Во первых весь день у вас будет шикарное настроение и улыбка никуда не денется с вашего лица и второе – у вас неожиданно появиться нифиговая сумма наличных.***Вы заведёте себе друга. И это будет нихуя не милая собака, а самый настоящий человеческий человек.***Вас распирает изнутри нетерпение! Ожидание чего-то хорошего проходит как на иголках! Терпите, осталось не долго!***Скоро вы узнаете то, что очень долго от вас скрывали. Вы стойко перенесете полученную информацию. Не позволяйте эмоциям управлять вами!***Прислушайтесь ко мнению вашего организма, он такой и на*уй вас может послать. Так что делайте что велит вам сердце и остальные внутренние органы!***Сегодня в вашу сторону летит дохуя и больше комплиментов! Рыбы - красивы, пиздаты, ахуенны - спору нет! Все хлопаем в ладошки - Рыбы обаяшки.***Некоторые дибилы не понимают шуток. Возможна встреча с такими особями.***Близнецы сегодня поют романсы вместе со своими финансами. Те куда-то неожиданно продолбались.***Сегодня ваша привлекательность по шкале офигенности зашкаливает и бьёт все рекорды. Увидеть в глазах прохожего симпатию и желание – для вас сегодня обычное дело!***Слабые мстят. Сильные прощают. 
А Овны счастливые - они все забываю.***Никогда, слышите, никогда не оставляйте Весов одних! Никогда и ни при каких обстоятельствах! Уведут.. Возьмут и уведут.. Вы даже глазом моргнуть не успеете..***Супер удачный день для Тельцов, которые любят делать все в последний день. Умение быстро собраться с силами, сосредоточится в нужный момент вам будет писец как на руку!***Овны - вам нужно больше думать о духовном, так как последнее время вы слишком сильно погрязли в бытовухе. Сегодня есть вероятность приятных встреч с противоположным полом, которые в дальнейшем могут вылиться в нечто большое. К вечеру ждите приятных сюрпризов.***Вам будет слегка похуй на всё происходящее. Даже если случиться что-то, заслуживающее вашего внимания вы с лёгкой улыбкой заявите «Да похуй…!». Вот так весь день на похуй.***День связан с общением с людьми, особенно его первая половина. Но. Будьте аккуратнее, вы давите на людей свои интеллектом, привлекательностью и красотой, блять! Не каждый сможет выдержать разговор с таким сокровищем как вы!***Не принимай никакой негатив. Пока ты его не примешь, он принадлежит тому, кто его принес.***День подходит для всего. Сегодня вы на высоте и в авторитете. Помиритесь с любимым, даже если ваша гордыня мешает вам, умерьте ее, ведь миром правит любовь.***Во второй половине дня в голову может еб*нуть классная идея, так что готовьтесь к ее реализации, вам понадобится хитрожопость и немного усердия.***Придите и заберите прекрасного Cтрельца. Он совсем устал, хочет на ручки и обниматься!***Сегодня вы привлекательны для противоположного пола настолько, что выходя из дома стоит прихватить с собой биту. Она вам понадобится чтобы отгонять самых уёбищных поклонников и поклонниц. Симпатичные пускай остаются!***Сегодня стоит попробовать еб*нуть то дело, которое вы на прошлой неделе забросили. Всё получится.***Перестаньте выеживаться, будьте просто собой. В вас больше пиз*атых качеств, чем вы предпологаете.***Ответственно отнеситесь к своим делам, даже самым мелким. Возможно это и есть ключ к вашему успеху.***Вы очень скучаете по этому человеку.***Вечер пройдет роскошна, ваши пьяные ножки будут отбивать чечетку, степ, лизгинку и прочие русские народные. Бабочки в животе летают и вам весело как никогда.***Сегодня вы вновь обретете несколько ослабшую в последнее время уверенность в себе. Ситуация начнет меняться, причем , как ни странно, в лучшую сторону.***Утром урегулируйте конфликты на работе и в личной сфере. Вечером постарайтесь расслабиться, иначе заболеете.***Вы отправитесь в путешествие. А если не отправитесь – то отправите кого-нибудь. И подальше.***Вы будете очень легки на подъём! Вам пофиг куда, с кем и когда! Да хоть сейчас, с крокодилами, в Куршавель, млеать!***День связан с новыми начинаниями, многообещающими и рискованными. Но сильно не выёбывайтесь, звёзды пророчат вам опрометчивые поступки! Думайте головой, прежде чем отдаться минутному желанию разъебать кого-нибудь, ведь кандидатуры у вас для этого имеются.***Вам сделают нихуёвый сюрприз. Сделайте вид, что вам понравилось.***Вы подбираете ключи к любым сердцам, но на это пох, самое главное сердце уже и так ваше.***Козероги, Вас любят не на шутку! 
Вас сегодня хотят просто не по-детски.***Вы чувствуете приближение охуенно проведённого вечера и не менее охуенного продолжения этого вечера ночью? Вобщем загудите вы капитально и на полную катушку!***Когда находишь свое, на чужое даже смотреть не хочется!***По сравнению с предыдущем днём этот день явно попизже. И чувствуете вы себя лучше, и солнце светит более ярко, и жить хочется намного сильнее!***Поступает довольно много деловых предложений, обращайте внимание именно на эти предложения, а не на ""пойдем по бухаем"" и т.д. Это ваша жизнь ебанный в рот!***Порой вы склонны к жесткому и даже агрессивному поведению. Не пугайте людей - им очень страшно. Держите себя в руках друзья и к вечеру вас будет ждать заслуженная награда!***Боль, которую ты чувствуешь сегодня, превратится в силу, которую ты почувствуешь завтра.***Этот день будет круче предыдущих. Удача придёт оттуда, откуда вы совсем её не ждали. Удача воспитанная – постучится в дверь – открывайте и встречайте её с распростёртыми объятиями.***Ждите приятного сюрприза. Вы получите интересное предложение. Но сначала хорошо подумайте, нужно ли его принимать.***Всё вокруг – музыка. Не день, бля, а песня! И вам удастся не сфальшивить!***Епт, как-то вы сегодня эмоциональны и раздражительны. И это отражается не только на вашем настроении, но и на здоровье окружающих. Без всяких видимых причин готовы отхуярить палкой первого встречного и переломать все кости. Козероги - сегодня пиздец как опасны, зато умны и красивы.***Сегодня не стоит посещать гламурные места, удовольствия нихуя не получите, сколько бы бабла там не въебали!***Подготовьте снасти для ловли удачи. День для этого подходящий. Как только к концу дня поймаете эту суку, золотую рыбку удачи, так сможете ей загадывать свои желания. Все сбудутся.***Весов за*бало, что большинство людей самовлюбленные эгоисты, которые думают лишь о себе.. У них уже нет сил это терпеть!***У вас все шикарно! Поднимается самооценка, появляются уверенность в своих силах и сдержанный оптимизм. Улучшается и самочувствие.***Человек. который сегодня найдёт убедительный повод чтобы похвалить вас – незамедлительно завоюет ваши симпатии. Хулb, приятно же когда хвалят!***Вы как будто Змей Горыныч сегодня, три головы и много умных мыслей, так что пользуемся!!!
Как только вы воспользуетесь этой силой, вы сразу же заметите изменение в лучшую сторону.***Сегодняшний день будет охуительно плодотворным и удачным. Вас ожидает любовь, дружба и веселье!***Если в вас сегодня зажжется креатив, любая работа будет в радость. Радоваться на работе или быть скучным ху*м сегодня решать вам. Все зависит от ваших способностей господа.***Насладитесь моментом и не думайте о будущем. Сегодня вы никак не можете на него повлиять, так что можете с полным правом на время отойти от дел.***Хорошо иметь возможность делать все что хочется, но почему-то быстро надоедает. Направьте свою бешеную энергию на то, чтобы сделать что-то, что хочется кому-то другому.***Вы, воспринимаете все пустяки
близко к сердцу, по этому больше
всех способны искренне любить...***Весы, в вас кто-то сильно влюбился, но этот
человек боится признаться в своих чувствах!
Вам он тоже, не хуево нравится.***Рыбам нужно срочно забухать,
Реальность Рыб конкретно за*бала,
Рыбам очень трудно, блин, понять,
Почему в жизни хорошего так мало..***Ваше обаяние и общая красивость не оставит безразличными ни старых дедушек на лавках не новых бабушек у подъздов. Старческие комплименты обеспечены. МОЖЕТ ПРОКИСНУТЬ МОЛОКО! внимательно выбирайте пакетик в магазине чтобы не попасть на кислую хуйню.***Семейство и друзья хотели бы провести сегодня с вами побольше времени. Не отказывайте им во внимании.***Вам пора поставит новые цели, и вычеркнуть нахуй уже давно ненужных людей!***Никаких слез! Иначе этот день превратиться в сплошной кошмар. Один раз пустив слезу, вы не сможете остановиться. Лучше примите мужественный вид и отнеситесь ко всему проще.***Вас ожидает счастливый случай. Но блять не кидайтесь на него с криками с разбегу! Он может испугаться и съебаться куда-нибудь!***Вас ожидают охуительные отношения, дерзайте, не сидите на жопе!***Козероги получают удовольствие от общения с окружающими и это взаимно !:)***Со старой фигней наконец-то покончено, самое время переходить к новым проектам!***Все тип топ и этот день ваш , блеать!
День пройдет в красочных тонах, радость и веселье вас окружают. Суббота будет отпадной!***Всё красиво, чётко и зашибенно. Вы уверены в себе и знаете, чего хотите. Окружающие особи противоположного пола тоже знают, чего хотят. Они хотят вас!***Ваши труды были не зря! Сегодня жизнь преподнесет вам охуенный сюрприз!***Не пропускайте мимо ушей то, что касается чувств близкого человека. Сегодня ваша поддержка и понимание особенно необходимы.***Вот не спите вы нихуя всю ночь, потом весь день спите. Не заебались?
Перестаньте въебывать драгоценные часы***Ваше настроение в этот день будет несколько легкомысленным, этому будет способствовать перетасовка старых связей и появление новых возможностей.***Еб#нуться! Вам сегодня цены нет. Удивительным образом вам удается найти «ключик» к душе едва ли не каждого человека: тех успокоили, этим деньги заняли, этих померили.***Если вам кажется, что ваши принципы лишь осложняют вам жизнь, значит пришло время их пересмотреть. Так ли все они верны? Большинство ваших проблем таковыми даже не являются.***Надо бы объяснить некоторым, что вы нифига не в жилетке, и плакаться вам в неё не надо. Достаточно!***Тот самый день , когда вы готовы разносить конкурентов в пух и прах, можете даже фору им давать, вас хуй догонешь, вы далеко впереди сегодня!***Вы получаете интересные предложения. Не бойтесь соглашаться на то, что вы никогда не делали – эксперимент приведёт вас в восторг! Охуенно провести время может помешать только ваша рассудительность.***Вас критикуют буквально все кому не лень. Потерпите чуть-чуть, потом поднимите руку вверх, выставите ладонь вперёд и резко крикните «Ша, уёбки!! Всем молчать, король говорит!». И говорите что хотите. Теперь можно.***Близнецы — о Вас вдруг вспомнят Ваши близкие любящие Вас люди, поэтому забота, ласка, тепло и уют Вам сегодня обеспечены..***Так как вы нихуя точно не знаете – не следует предпринимать резких действий. Потерпите, скоро всё прояснится!***Поздравляю, с самого утра удача вас не только приобняла, но и в десна страстно бахнула. Теперь вы счастливчик минимум на день!***Раки, всегда боятся обидеть чужие чувства. 
А их чувства не боится обидеть никто...***Постарайтесь сегодня с утреца надеть маску сговорчивости и доброты. Желайте всем доброго утра совершенно искренне. Про себя можете думать «Как же я блять вас всех ненавижу!» Но только не вслух!***Вы сегодня неистово хуярите, так что постарайтесь не нанести никому увечий. Контролируйте себя даже в том случае, если вас все сука бесят. Тупорезы, блеать!***Вскоре вы влюбитесь по самые помидоры! Чувство будет дохуя взаимным***Для вас этот день довольно фартовый, хотя приносит он не только радости, но и волнения. Заебок будет зашлифовать волнение алкоголем. Только не бухайте на детских площадках. Копы этого не любят.***Рыбам нужно выпить со своими друзьями !***Ну я, блять, охуел просто! В русском языке нету таких слов, чтобы описать количество энергии и заряда позитива, которые Рыбы несут сегодня в себе и излучают на других. Радуйтесь, Рыбы! Сегодня вы приносите счастье людям!***Сквозь преграды, как бегун через барьеры пробежите сквозь этот день! Все будет зашибись. Особенно в романтических и сексуальных делах***Жизненный потенциал Овнов идет на спад, и поэтому в сегодняшний день лучше избегать как эмоционального напряжения, так и чрезмерных физических нагрузок.***В этот день с утра ждите звонка на мобильный, вам позвонит удача, скажет что-то вроде: «Привет, ты где? Ок. Щас буду». И не спиздит. Прибудет незамедлительно и будет наступать вам на пятки весь день, пользуйтесь таким счастьем разумно, Близнецы!***Даже если вас взбесит поведение любимого человека – не хуярьте сгоряча необдуманные решения. Успокойтесь, поговорите, обнимитесь и если уж вам так обидно – накажите свою половнику (в хорошем смысле этого слова).***Были планы? Забудьте! Вам сегодня расп*здят такое, что может на*уй коренным образом всё изменить. Но только в лучшую сторону, так что улыбайтесь и ждите известий!***Сегодня вы метите на место лидера, или вам его навязывают. Если это президентское кресло то соглашайтесь, если следить за пьяными друзьями то лучше нахер три раза подумайте.***У вас появится новый человек, который вызовет старые, уже, блять, знакомые чувства. Поздравляю, опять оно.***Скорпионы, ваш огромный минус - это то, что вы всегда
принимаете все близко к сердцу, поэтому мелкие
проблемы превращаются в кучу нерешаемого дерьма.***За углом вас ожидает любовь с первого взгляда! Скоро ущипнет вас за жопку!***Вы уплываете от всех проблем, все вокруг охают и ахают а вам все похуй! День отлично подходит для близкого общения с противоположным полом!***Не будьте слишком серьёзны! Посмотрите в зеркало, улыбнитесь! Вы ведь прекрасны, мир прекрасен, всё вокруг офигенно, замечательно и позитивно!***При виде Овнов все представители противоположного пола пускают слюнки и замирают в ахуе.***Все будет охуенно непременно. Вертихвосты которые крутили вам дули посланы на хуй. Вы взберетесь на престол охуенности и пиздатости. Круче вас сегодня только горы!***Не пытайтесь сегодня уединиться, нахуя все равно не выйдет. Лучше помогите окружающим решить их проблемы, без вас им будет блять трудно.***Вы находитесь на верном пути, поэтому вас не должны смущать трудности. Основные преграды позади, но кое-какие проблемы могут давать о себе знать и сегодня.***Вы будете охуительно удачливы в любви и уйдёте сегодня домой как минимум зацелованным!***Возьмите себя в руки! Хватит распускать нюни, вы же очень позитивный и нереально обаятельный человек!***Ближе к вечеру явно стоит отправиться туда, где соберётся большая и писец какая весёлая компания! Погулять получиться от души. впечатлений будет на всю неделю!***Наведите хоть какой-то порядок в мозгах, а то это писец какой-то. Тот не тот и этот не этот!***Проведите день в кругу семьи. Мало того что узнаете много нового, так еще и родные останутся довольны.***Девы - сегодня Вы ощутите вкус победы на губах!) И поверьте, он ох*енно вкусный!)***Ваше финансовое положение неожиданно нихуёво поправиться в положительную сторону и вы сможете себе позволить вещи, о которых давно мечтаете, и заполучив которые будете довольны как сытый кот.***Сегодня можешь рисковать и решаться на отчаянные поступки - всё будет заебись!***В вас проснётся ораторский дар, вы сможете кого угодно убедить, что ему надо срочно идти нахуй!***Сегодня всё будет чуточку лучше, чем вы предполагали. Сахар будет чуть слаще, ночь чуть темнее, а грудь чуть больше (только для девушек)!***Вы проявите дохуя любопытства и узнаете кое-что очень интересное!***На ваше внимание претендуют все, и вам не стоит его тратить понапрасну, заебётесь. Наградите самых достойных!***День волнообразный – охуенное настроение и безграничная доброта периодически сменяются истериками и желанием убить кого-нибудь!***Счастье есть. Близнецы его знают. Они знают
его номер телефона, цвет его глаз, его улыбку...***Сегодня вы будете разрываться на кусочки, решая чужие проблемы, ведь в вас верят и надеются на вашу доброту и великодушие.***Со старой хуйней наконец то покончено, самое время переходить к новым проектам!***Дофига тайного станет явным. Крыс придётся наказать, а хорошим людям выдать вкусняшки.***Хватит блять петушиться! Ведите себя более сдержанно, если вам не похуй на чувства любимого человека.***Вы нашли ваше место под солнцем и это видно. Даже если на нём сейчас сидит какой-то мудак – гоните его нахуй, вы заслужили нежиться в лучах славы и счастья!***Вы не собираетесь скрывать свои мысли и взгляды. Правильно, хуля. не держите в себе. Что на уме, то и говорите прям в лицо и с улыбкой. Вам будет легче. а на окружающих – похуй, сами виноваты.***Девы, помните, что реже видишь, крепче любишь.***Близнецы - чтобы не случилось, знайте.. Вас любят.. Вас п*здец, как любят и не мыслят без Вас своей жизни..***Наслаждайтесь моментом, млять! И я не про клей. Живите настоящим и меньше грузитесь будущим!***Козероги просто за*бались.. Сильно.. По-настоящему за*бались.. Им нужен хороший отдых, душевное тепло и понимание..***Будьте готовы пожертвовать приятным ради полезного. Говоря простым языком, придется не много повкалывать сегодня, для шикарного завтра!***Вокруг вас дохуя перемен, а вы всё такой же привлекательный и обаятельный человек!***Сегодня терпение будет не только охуительным достоинством, но и жизненно необходимой вещью. Будут заебывать.***Раки сегодня доверчивы и эмоциональны. А нука бля быстро приласкайте!***Сегодняшний день следует посвятить исправлению ошибок, наделанных ранее. Благо таковые всегда найдутся. Нынче их удастся завуалировать без особых проблем.***Ваше упорное желание ничего не менять отрицательно действует на ваше настроение. Примите перемены, не выёживайтесь!***Вы сегодня максимально привлекательны для противоположного пола. Поэтому не удивляйтесь, если незнакомый человек попытается вас обнять, никуда не отпускать и прожить с вами всю оставшуюся жизнь!***Не ограничивайте себя моралями, нахуй они кому нужны. Оттянитесь за всё.***Избегайте соблазна произнесения сакраментальной фразы ""я же говорил"", даже если вы действительно говорили. Люди имеют право совершать ошибки.***Хорошее начало дня , а вот вечер принесет сюрпризы приятные и очень приятные! охуитетльно не так ли?***Как же заебало-то всё.. В этот день вы поймёте, что всё поднадоевшее пора заменять новым и интересным, а все ненужные и грузовые знакомства стереть в телефоне и удалить из друзей.***Захочется изменить мир вокруг себя, захреначить что-то великое, но ничего, это быстро пройдёт.***Хороший денек для того чтобы ахуенно провести время! Общайтесь, будьте на виду - вас ждут приятные сюрпризы и комплименты. Кто- то даже хочет вам в любви признаться... А вот это уже пиздец как интересно.***Воскресение. Ааааа! Вот наконец дождались мы воскресение, и хер забили на работу и на учёбу тоже похуй! Вобщем веселимся, друзья.***Соблазны окружают вас и берут в плотное кольцо, не поддаться на заманчивые предложения будет невозможно, так что забейте хуй на условности и позвольте себе немного клубнички со сливками!***Вы сегодня сногсшибательны настолько что неприятности охуевают и разбегаются от вас в стороны. Не стремитесь в след за ними, кайфуйте от себя как можно дольше.***В течение ближайшего времени радости будет так дохуя, что вам это даже надоедать начнёт!***Раки - Вас ждут очень серьезные испытания. Но не переживайте, Вы их с легкостью одолеете без какой-либо посторонней помощи и получите ох*енную награду..***У Скорпионов сегодня возможно случится любовь с первого взгляда и аш блять до последнего вздоха.***Не уступайте НИКОМУ, сегодня лишь вы правы, гните свою линию, отстаивайте свое мнение!***Ну заебись же, ну? Посомтрите на себя в зеркало! Видите довольное лицо? Вот таким оно будет весь следующий день! А всё потому что звёзды твёрдо решили сделать вам самые заебатые выходные, о которых только можно мечтать!***Чем меньше народу будет наблюдать сегодня за вашей деятельностью, тем успешней она будет. Какая разница как вы что-то делаете, главное - результат.***Этот день вы ещё будете вспоминать. Настолько он будет офигенен.***Больше всего на свете Льву сейчас хотелось бы, чтобы кто-то близкий его крепко-крепко обнял, прижал к себе и сказал: ""Лев, слушай, не парься, все будет ништяк, я с тобой.. Мы еще поимеем этот мир!""..***Пообщайтесь с людьми противоположного пола. Во-первых сегодня вам легче найти с ними общий язык. Во-вторых, кто-то из них может сыграть нихуёвую роль в вашей жизни.***Не отступайте от своих собственных правил и принципов. Хотя нет, похуй – ради любви гордость в подвале пускай посидит.***Если вы сегодня проигрываете – то лишь по собственной воле. Сожмите свои яйца в кулак, или что там у вас и боритесь до последнего! только так!***Первый и единственный спокойный день на этой недели. Дальше будет фарш и жесть. Так что сходите в филармонию сегодня - подготовитесь морально!***Чем чаще вы что-то повторяете, тем больше притягиваете это к себе, так что хватить пиздеть хуйню, говорите о любви!***Весы, задумали новые отношения? Вполне, только сначала нужно разгрестись в старых, иначе хуйня и там и там получится!***Рыбы за*бались быть сильными! Они тоже хотят чуть-чуть побыть слабыми и чтобы о них тоже кто-нибудь позаботился..***Раки сегодня в ударе. Это будет один из тех дней, о которых потом будете внукам рассказывать!***Сегодня вы центр мира, вокруг вас будет происходить много интересного, а если вы возьмете камеру, то сможете победить в программе “Сам себе режиссер”***Вы явно нихуёво нуждаетесь в любви и ласке. Это заметно со стороны и привлечёт желающих.***Отличный день, который не даст вашей попе и на секунду присесть. Львы на таких двигулях, словно гору амфетамина приняли. Так-же этот день крайне удачно подходит для романтических свиданий, любви, поцелуев в десны и щипания противоположенного пола за попку блять.***Стрельцы хотят слышать...“Родная, у нас с тобой
всё получится“..“Мы будем самыми счастливыми“...***Поверьте в свою удачу - чем сильнее будет ваша вера, тем удачливее вы будете. Сегодня можно даже пойти на некоторый риск, в разумных пределах, разумеется.***Желания сбываются. День пролетит только на позитиве. Улыбайтесь шире и все будут офигевать с вас. Романтикам сегодня открыта дверь в кровать – дерзайте.***У вас времени мало, а делать надо много всего. Хотелось бы научиться его останавливать, но вы ниразу не Гарри Поттер.***Активный, творческий день. В отношении с начальством не рекомендуется терять чувства меры и такта. Не исключено, что кое-кто может неправильно расценить вашу деловую активность и посчитать вас излишне самоуверенным. Обратите внимание на свое здоровье, не следует легкомысленно о***Ракам стоит по душам попиздеть со своим внутренним голосом, уж он-то подскажет что да как.***Сегодня вам предстоит сделать что-то, чего вы никогда не делали ранее. Это отнимет массу нервной энергии, зато наполнит день смыслом.***Ааа…Это же день бывших, жалеющих о том, что когда-то вас потеряли. и охуевающих от того что до сих пор не изобрели машину времени и справить уже нихуя нельзя! Пускай переживают, хуля!***Сегодня у вас будет возможность одобрить или отвергнуть довольно серьезное предложение, и вашему слову подчинятся. Так что подумайте трижды (а лучше и больше) прежде, чем что-то говорить.***Вы сегодня чуть более хрупки, чем обычно! Причём и физически и психологически. Так что нафиг все сквозняки, промокшие ноги и скандалы!***Сегодня вы станете душой компании, если конечно не захотите проебать день в гордом одиночестве!***Представьте что вам на всё пох***От вас дохуя не надо – просто будьте в нужном месте в нужное время и бонусы жизни найдут вас.***Результат будет охуенным, если вы не позволите себе думать, что у вас что-то не получится. гоните нахуй все сомнения и на их место придёт железная уверенность!***Кажется крыша куда-то намылилась, так что стоит прихуярить её гвоздями заранее, иначе похмелья не избежать!***Скорпионы совсем заебались. Помогите кто-нибудь отдохнуть, как следует!***Наконец то блять, поймали правильную волну, ага. Принимайте окончательное решение и кайфуйте на здоровье***Раки хотят любви.. и чтоб вот прям побольше, да понежнее!***Взяли в руки меч епт своего обаяния, прикрылись щитом нах своей необычайной красоты и притягательности и смело отправляйтесь завоёвывать сердца! Хотя, нахуя Вам оно надо? Нужное и любимое сердце уже с Вами. Это точно.***Все вокруг смотрят на вас влюбленными глазами и страются вам угодить. Наверно это потому что вы настолько офигенны, что окружающие ощущают собственную никчемность в сравнении с вами!***А по гороскопу ...Вы.. сегодня.....Прелесть***Возможно зарождение сильнейшей, бля, романтической привязанности.***Сегодняшний день хорош для разного рода сюрпризов и розыгрышей. Если на подобные развлечение нет времени или желания, просто зайдите к кому-нибудь в гости, тоже неплохо.***Вы ох*ительно привлекательны. Вас можно арестовать за превышение ох*ительности!***Все охуенно
(Самое короткое и правдивое предсказание за все время)***Не обращайте внимание на шавок, которые больше орут и лаят. Укусить по-нормальному они один хрен вас бояться, а вякать мы все можем!***Вас ждет СУПЕР день – сегодня представители знака могут позволить себе все, ВСЕ блять что душе угодно, и вам за это нихуя не будет!***С одним и на всю жизнь. Вот к чему стремятся Стрельцы***Козероги - пришло время расплаты.. Судьба щедро отплатит Вам за все то добро, что Вы сделали людям..))***Люди берегите Весов, сейчас такое время, что очень
сложно найти что-то действительно стоящее и настоящее.***В жопу эту любовь, короче***Сегодня вы добьетесь своего, но из-за этого у вас появятся недоброжелатели. Однако не стоит обращать на них внимания. Главное, что вы победитель!***Скорпионы — человек, который Вас когда-то обидел, захочет загладить перед Вами свою вину.. Ждите подарочков..))***Овны очень ценят людей, которые
способны сделать первый шаг.. Правда?***Вашим размышлениям не хватает последовательности. Вы можете принять неправильное решение. Прислушайтесь к советам окружающих, это поможет избежать проблем.***Вы ведь оба знаете, что жить друг без друга не можете! Хорош мозг выносить!***Сегодня произойдёт то, что вы даже нихуя не ожидали. Это будет очень приятно, красиво надолго!***Вы дохуя о себе не знаете. Например, что вы идеальны, ебаный в рот!***Вы сегодня охуенны, хотя так думает большая половина человечества, у вас есть большие шансы быть еще лучше.***Раки, вас ждут очень большие перемены. 
И все к лучшему! Очень скоро вы станете 
в 2, нет в 3 раза счастливее!!***Все мудаки, желающие вам зла, сегодня останутся ни с чем, удача сопровождает вас и оберегает от происков врагов***Люди не отпускайте Стрельцов. Даже если будут просить вас об этом. Если будут говорить ""не люблю"" не отпускайте их. Это пройдет. Вы главное не отпускайте. Ни за что.***Блять! хорош топтаться на одном месте, пора хуярить делишки!
Не займете более активную жизненную позицию сейчас, будете глотать пыль из под копыт конкурентиков***Днём будет управлять любовь. Да, эта стерва у штурвала и писец, никуда от неё не денешься, придётся влюбляться, встречаться и жениться!***Ваше стремление к новым приключениям сегодня будет совершенно некстати. Вам и без того есть, чем заняться, да и день неподходящий.***Вы красиво проснетесь, красиво умоетесь и прекрасно позавтракаете. Чувствуете как охуительно все начинается? Это только малая часть бонусов сегодняшнего дня!***Вы очень любите этого человека!***За вами объявлен охота, кто-то уже метит стрелой Амура в ваше холодное, но, сука, нежное сердце!***Весы мечтают быть чьим-то смыслом жизни***У всех пятница, как пятница, а у Стрельцов пятница-развратница!)***Ваше счастье рядом.***Вы загоняли себя как ебучую лошадь. Остановитесь, этот день звёздами предназначен для отдыха!***Всем, кто обожает Дев, лучше признаться сейчас, а то потом уже будет поздно.***Весы.. тот кто должен быть рядом - будет.***Если напрягает учеба или работа - лучшим выходом будет поднять обе руки на уровень плеч и махнуть вниз со словами ""а в пизду!"".***День будет офигительно лёгким, почти невесомым. Пройдёт на одном дыхании и в чётком ритме.***Прислушайтесь к голосу своей интуиции. Сегодня, возможно, к вам придет озарение. Так что, если вы чувствуете, что должны поступить определенным образом, но не в состоянии объяснить причину - действуйте.***День классно подходит для неформальных встреч и хороших знакомств. Если увидите как вам улыбнулся человек – не бойтесь, заговорите с ним, он этого очень хочет!***Возможен приём гостей. Может даже из далека, так что поговорить о чём зашибись будет.***Все отношения, которые начинаются в этот день, будут носить характер более серьезный, чем вы сейчас можете предполагать. А не как обычно, раз два - иди на фиг.***Вероятна встреча со старым добрым знакомым, который сыграл в вашей жизни определённую роль. Встреча при определённом количестве позитива и алкоголя может закончится романтикой.***Сегодня вы как китайский чай с мятой – вселяете свежесть и бодрость духа во всех окружающих. А хуля, вы ещё и очень полезный – без сахара. Так что можете смело нести добро и счастье всем кому захотите, а кому не захотите – несите хуйню. Каждому своё.***Масса поводов для радости! Ваши успехи у всех на слуху. Все говорят о вашей офигенности!***Возможно, в вашей жизни начнется новый этап. Сегодня самое удачное время, чтобы показать на что вы способны. Удача на вашей стороне, постарайтесь воспользоваться такими хорошими возможностями***Помните, что любые трудности временны, все проходит. Если вам сегодня в чем то не повезло, то завтра все обязательно повернется вашу сторону и будет по другому.***Сегодня вы будете в центре внимания людей, которым было всё время как бы похуй на вас. С хуяли бы такие почести? Постарайтесь это выяснить.***День будет романтичным и интересным. Вы будете интересны, решительны и привлекательны для противоположенного пола.***Пришло время больших и пистатых изменений, вперед за мечтой, млеать! Звезды за Вас, красавцы и красавицы!***Вы слева и справа от себя замечаете открывающиеся возможности и как умный, образованный и чуть хитрожопый человек используете их с пользой для себя!***Сегодня еще можете позволить себе полентяйничать, в очередной раз все обдумать, но ничего пока не предпринимать. Однако, размышлениям, все же придется придать более-менее законченный вид, ибо на следующий день придется приниматься за активные действия***Вчера прям пиздец какая нереальность, а сегодня – действительность! Мечты воплощаются в реальность без всяких джинов и трах-тебидохов!***День действительно охуенен, стоит довести начатое до конца и начать незаконченное. В общем, делайте что вам вздумается, один хуй успех вас ожидает в любом начинании!***Скажите Ракам то, что чувствуете, а иначе будет поздно, можете всё проебать!***Скорпионам насрать, что начинаются последние дни августа, самое охуительное ещё впереди!***Сегодня Овнам для счастья достаточно всего лишь увидеть любимого человека.***Профессиональные проблемы потребуют от вас максимальной отдачи. Ваш организм нуждается в комплексном лечении. Беспокойство и мрачные предчувствия будут пагубно влиять на физическое и психическое здоровье. Вам не следует жизненные проблемы принимать близко к сердцу. Сохранить баланс внутренней энергии вам помогут уединение и молчание.***Близнецы сегодня пример для подражания! Настолько всё легко и охуительно у них выходит!***Вы будете твёрдо представлять что хотите получить. И незаметно мысли перехуевертятся в реальность и вот, то о чём вы мечтали уже перед вами!***Между вашими желаниями и их исполнением нет ничего сложного. Обратите на это внимание.***Если собрались куда-то – предупредите о своём визите, не делайте сюрприз. А то уж больно сильно охуеют.***Придётся побыть чуть уравновешеннее, чем вы обычно. Лучше нифигово попридержать эмоции.***Вас любят не на шутку! Кончайте выделываться блять !***Вы находитесь во власти эмоций и не прислушиваетесь к 
хорошим советам, которые дают окружающие. Ну и пофиг на советы, вы и сами знаете, что вам необходимо!***Звезды готовы преподнести вам супер-приятный сюрприз личного характера. Все начинается с мелочей, но мелочи эти вам очень по вкусу. Несложно догадаться, что в дальнейшем влияние позитивных тенденций в данной сфере усилится.
это супер офигенные новости друзья, возрадуйтесь!***Удача сегодня на стороне Тельцов. Так что воротите что душе угодно – закончится всё заебись.***Это будет самый охуительный за последнее
время день вашей жизни, не забудьте фотик!***Вам одновременно хочется рискнуть, но при этом слегка боязно за свою задницу. Помните народную ирландскую, кто не рискует, тот не пьёт виски с колой!***Водолей - с Вами случится самое настоящее волшебство, словно в детских книжках.. Вы снова поверите в сказку..***Весы - один Ваш друг очень хочет Вам в чем-то признаться, но очень-очень стесняется..***Как-то вы сегодня чуть уязвимы и нуждаетесь в заботе, ласке и любви. Рядом с вами будут те люди, которые могут если что и настроение поднять и попиздеть задушевно.***Сегодняшний день предоставит вам возможность быть беззаботным и доставит пару-тройку поводов для радости.***Девы ждут неожиданный охуенно приятный сюрприз!***Вас засосет в самый эпицентр бурных событий, ваше настроение похоже на шторм, сметающий преграды.***Все хорошее когда-то кончается, но бля, у вас видимо безлимитка стоит! Происходящее вокруг нихуя не собирается становиться менее приятным!***Почти каждая история успеха, которая мне известна, начиналась с того, что человек лежал навзничь, поверженный неудачами.***Люди, никогда не изменяйте своим Весам, 
лучше вспомните их улыбку, глаза - и вы сами 
поймете, как вы сильно любите их.***Кому-то для счастья не хватает машины, денег, видa
на Нью-Йорк, а Вам, Львы, просто нужен Ваш любимый. просто рядом. и просто навсегда.***Девы, научитесь легко и безболезненно вычёркивать
людей из своей жизни. нет человека - нет проблемы.***Весам похуй, что уже сентябрь, потому что самое пиздатое ещё впереди!***Вам неплохо удается то, что не под силу другим, но не распускайте пальцы веером, в любом случае необходимо сохранять внимательность и сосредоточенность!***Всё как-то с подвохом млять. Вроде внешне всё зашибись и вам можно позавидовать, но что-то внутри не даёт покоя. Разберитесь там у себя в голове!***Козерогов все заебали!***Весь день вас преследует ощущение что это всё уже было и эти пьяные рожи, которые вас окружают вы где-то уже видели! Да похер, весело же, продолжаем гулять!***Если Стрельцы будут уверенны в искренности любимого человека,
они сделают его самым счастливым. Короче дайте сегодня Стрельцам веру и они перевернут этот гребаный мир!***Банан мне в рот! Признав тот факт что ваше мнение не всегда было единственно правильным в последние дни, можно осуществить значительные перемены в лучшую сторону в любовных делах, так то.***Звездам очень нравится ваше расположение духа! Вы просто посмотрите как заебись хорошо вот так собраться с друзьями и отдохнуть на всю катушку!***Как невьебенный фокусник вы сегодня проделываете то, что кажется невозможным. Окружающие под впечатлением, аплодисменты, занавес, финал.***Вы сегодня будете большим оригиналом! Жрать суп вилкой, смотреть телевизор спиной или удалиться нахуй из вконатке – для вас любой подвиг по плечу.***Сегодня ваш успех целиком и полностью зависит от вашего обаяния. Только с его помощью вы сможете добиться от вашей половинки чего вашей душеньке будет угодно. Логические доводы и взывание к здравому смыслу не заменят искренней и открытой улыбки, даже не надейтесь.***Не обращайте внимание на шавок, которые больше пиз*ят и лаят. Укусить по-нормальному они один х*й вас боятся, а попиз*еть мы все можем!удовольствие от жизни!***Близнецы — ждите ох*енных сюрпризов, настолько ох*енных, что просто п*здец.. Таких сюрпризов, о каких Вы даже и не смели мечтать..))***Вы хуярите вперёд и только вперёд! Виной всему этому охуительное настроение, которые сопровождает вас с самого утра!***День просто зашкаливает по своей ахуенности! Вам действительно всё удаётся и у вас получается делать всё круче, чем остальные! Все вам завидуют, и это сука приятно!***Следует провести парочку экспериментов – позвонить тому, кому никогда не звонили, послать нахуй того, кого давно не посылали.***Появится шанс реконструировать сожженный мост. Не пренебрегайте им, блять.***Снижен энергетический потенциал - ебаните шаурму!
Шаурма дает сил и энергию! После чего можете крушить все заслоны которые будут вставать перед вами до самого вечера!***Спасибо тем людям, которые вошли в жизнь Раков 
и сделали её прекрасной. И ещё, спасибо тем людям, 
которые вышли из неё, и сделали её ещё лучше.***Сегодня возможно новое знакомство с единомышленником (Наконец-то бля;)). В этот день можно наехать на босса, и попросить повышения, ну или сходить отдохнуть) Вы сегодня на высоте!***Вас сильно раздражает необходимость общаться с человеком, который вас не понимает. Хватит терпеть, можете слать лесом всех непонимающих и не полениться набрать номер человека, который будет рад вас услышать.***Потерять голову и влюбиться очень легко, ничуть не труднее и очаровать симпатичного вам человека. Такой охуенный выбор! на любой вкус. выбирайте.***Рыбы сегодня словно солнышко — светят, греют и радуют..))***У Козерогов сегодня день, как под дождем - наступит момент, когда уже просто все равно.***Настало время найти себя, определиться что хуйня, а что – цель всей жизни!***Характер у Раков тяжелый, потому что золотой!***Вам придётся побыть скромным, спокойным и уравновешенным. Для Козерогов это реально издевательство какое-то, блять!***День пиздат. Идеи, которые приходят вам в голову окружающие оценивают минимум как «гениальные» максимум, как «бля, заебись, какой же ты крутой!». Так что во всю можете давать советы и просветлять всех тупоголовых.***Не пытайтесь действовать по логике или дохуя думать – доверьтесь первобытным инстинктам!***Даже не смейте сегодня грустить! Вас ожидает 
самый приятный день за последний месяц! Вы 
даже не представляете, как вам будет хорошо.***Вам уже спешат на помощь до*уя людей, одни несут ху*ню, - другие виски, колу и лёд!***Близнецы – венец творения. Идеалы красоты и чувственности. Круто быть Близнецом.***Охуенный день для того чтобы проебать то, то вы когда-то нашли или найти то, что вы когда-то проебали. Одно из двух.***Девам пора ставить новые цели и вычеркивать из своей жизни нахуй не нужных людей. Кажется, что времени впереди дохуя, но оглянитесь назад, вроде бы только вчера бегали со слюнявчиком на шее... Так что не тратьте время, хуярьте к победам!***Всё зае*ало? Отдохните, отвлекитесь, подумайте о хорошем.***Ситуация охуительна для решительных действий. Сейчас или никогда, хватит сопли жевать!***Вы сегодня взрывоопасны и можете ввалить пиздюлей тому. кто мешает вам добиться цели!***Не предпринимайте ничего нового. Ваша позиция сегодня, это ожидание, постарайтесь переждать темную полосу, за ней обязательно последует светлая.***На что бы вы сегодня не согласились – всё пройдёт самым зашибатым образом! День пройдёт по красоте.***От свежести вашего подхода к насущным проблемам будут охуевать все. Сегодня вы кумир и главный двигатель окружающий действительности!***Ааа вы даже не представляете, кто собрался к вам нах*й ехать! Это нереально! Так счастливы просто не бывают! Вас можно только поздравить.***Когда поймете что вокруг вас творится полный писец, ударьте кулаком по столу и заорите “Заткнулись суки”. Только вам это сегодня по силам.***Вы как добрый супергерой, вам все рады и горды что знают вас. Не проебите момент замутить интрижку.***День заебытм образом придуман специально для того, чтобы построить далеко идущие планы!***В финансовых делах вам везет, а вот в любви, увы, не очень - заработайте бабок сегодня и снимите стриптизера на вечер. Отличный поступок будет!***Дайте волю эмоциям и признайтесь тем, кому ссали признаться в своих чувствах. Ненавидите кого-то? Скажите ему в лицо! Любите? Признайтесь от чистого сердца!***Появится ощущение восторженности происходящим. Всё так заебись и приятно, что лучше некуда.***Сегодня вы добрый и улыбчивый как кассир в Макдональдс. Если ещё и разговаривать будете вежливо – всё, пиздец, работник месяца!***Ваша сегодняшняя роль в массовке, и это зашибись. Напрягаться не надо и мозги никто не долбит.***Ваше спокойствие нарушит какой-то непонятный звонок. Аккуратно, будут ебать мозги.***С утра вместе с любимыми трусами стоит надеть улыбку. И проходить с ней весь день! Во-первых, у вас просто охуительно обаятельная улыбка, а во-вторых – если держать улыбку на лице более минуты – настроение повышается автоматически. Факт.***Предъявите претензии, если вам что-то не нравиться! Сделайте всё по своему замыслу, хватит думать о других, нахуй они нужны! Эгоистичность это выход.***С самого утра вы поймёте кто сегодня хозяин. Власть сегодня в ваших руках и не тратте её на всякую хуйню, делайте только самое важное и радуйте только самых близких!***Козероги ничего не хотят решать - они хотят чего-то волшебного, чистого, доброго, светлого..***Ничего не меняйте в себе и своём поведении. Всё очень даже заебись, звёзды это палят и готовят для вас сюрприз за то, что вы такая лапочка!***Сегодня у вас реально-перспективный день. Вы вправе дирижировать своими желаниями как вам угодно. Возможностей у вас хоть отбавляй. В кругу семьи и корешей вы реально рулите.***Весы улыбаться, когда текут слезы. Обидеть их не сложно. Часто мечтают. Всем доверяют. Много делают глупостей. Редко влюбляются, но долго любят.***В конце дня ожидает приятная усталость, о которой мечтает каждый. Усталость от ощущения нихуёвой свободы и от пережитых ярких эмоций.***Попытайтесь сегодня разобраться кто вам друг, а кто мудак в овечьей шкуре. Первых надо вознаградить вниманием, а вторых – люлями.***Вы царь зверей, не обращайте ни на кого внимания, они хотят только показать что вы хуже их, а это не допустимо. Вечерком сходите к половинке и как следует, пошалите) Шалуны мои любимые***Сосредоточтесь, сегодня у вас два варианта исхода дня, либо на коне, либо за дверью.***Серьезных проблем не появляется, но и шансы достичь больших успехов невелики. Так что самым мудрым решением будет, просто охеренно отдохнуть, но не сидеть дома, пешие прогулки и общение с френдами, вот что сегодня будет в тему!***Львам часто в детстве говорили, что они 
добрые и милые… В общем.. сглазили, сволочи...***Будьте осторожны – на вас открыли охоту и хотят вас. Исключительно хотят!***У Вас скоро произойдёт встреча , которая
приведёт к охуенно долгим отношениям в личной жизни.***Представителям знака станут известны важные факты, и это поможет определиться с планами на будущее. Кого в жопу послать, а кого поцеловать.***Назвать сегодняшний день продуктивным язык не поворачивается. Отдохните, завтра наверстаете упущенное.***Вы сегодня охуенно привлекательны и противоположный пол не сможет устоять перед вашими чарами – ждите новогодний роман!***Хватит уже прятать свои проблемы внутри себя. Не сцыте того, кто предложит вам разговор или помощь – это искренне.***Вы будете вовлечены в какое-то нихуёво крупное событие и новых эмоций будет хуева туча. Однако этого можно легко избежать просидев целый день дома вконтакте!***Водолеи, вам сегодня повезет в учебе/на работе.***У Вас за последнее время накопилось слишком много любви, которую срочно нужно куда-то выплеснуть. Ищите жертву, Раки..***Все по плану ! Кажется сегодня будет очень пьяно пьяно !***Вначале этого дня найдутся люди, которые захотят выебать вам мозг. Ну а вечерний отдых поможет забыть вам о всех мудаках***Скорее всего, ваши отношения с любимым человеком наладятся, но постарайтесь не замыкаться в себе, тогда обстановка улучшится.***Ваша сила растет. Сегодня все будет подчиняться вашему слову, о что-то, возможно, и взгляду. Хороший день для занятий телекинезом.***В первой половине дня вы расхуярите все свои дела по полочкам, а во второй будете радоваться этому вместе с шумной компанией тех, кто вам пиздец как дорог!***Возможно новое романтическое увлечение, довольно легкомысленное, но все же приносящее много радости. Попискивать от радости будете, ага***Сегодня произойдет очень много событий, хороших или плохих хуйпайми. Постарайтесь не ввязываться в неприятности.***Дохуя личного сегодня станет общественным. Есть секреты? Засуньте их поглубже.***Самый ценный подарок, который ты можешь преподнести кому-либо - это твое ВРЕМЯ, потому что ты отдаешь то, что никогда не сможешь вернуть.***Вас ждут восхищенные взгляды окружающих и признание вашей красоты и неповторимости. Главная проблема сегодняшнего дня – разобраться в себе: чего же вы хотите на самом деле?***Вас с ног собьёт ветер приятных эмоций,
которые вы испытаете от встречи с одним человеком.***Обидеть Тельца проще простого.. Телец очень прост, искренен и доверчив.. Потому что он настоящий.. Он не понимает пустого ни к чему необязывающего трепа и пустословия, так как он привык всегда отвечать за свои слова..***Вам нужен покровитель или нихуевый союзник. Без них не обойтись! Вечером вас ожидает какая то приятная , но странная хуйня***От реальности до мечты, рукой подать. Так что подняли свои задницы, и бегом херачить для достижения цели.***Любое событие сегодня можно интерпретировать по-разному. Наступили в говно – к деньгам, приболели – встретите симпатичного доктора, проебали кошелёк – хуй с ним. Воспринимайте всё как вам удобно!***Вы ооочень нестабильны. Взрываетесь по пустякам и хохочите над воздухом. Проследить ваше настроение вряд ли кто-то сможет, так что не обижайтесь если вас не понимают.***Водолеи вообще не хотят никого 
любить. идите все короче на хуй!***Тельцов сегодня все любят. И правильно делают, блять, они же такие милые, милые…***Вас ждет очень, приятный сюрприз или какое-то сладкое предложение. От которого Вы точно не откажетесь.***Если сегодня вы проснётесь и вам будет чуть холодновато и вы захотите завернуться под одеяло и лежать греться – знайте, это всё потому что звёзды ночью искупали вас в фонтане удачи. Холодная вода была, хуле. Но зато теперь вы обладаете нихуёвой удачей!***День вы проведёте в поисках. Что вы будете искать – пульт от телевизора или любовь всей своей жизни – фиг его знает. Всё зависит от ваших целей!***Возможны неприятности, которые связаны с имуществом. Оставайтесь в спокойном расположении духа. Их последствия скоро исчезнут.***Так блять!тут вам главное не зазнаться,потому что в этот день вам будет уделено повышенное внимание со стороны противоположного пола и не только,вы почувствуйте себя важной персоной,только повторяю хоть и соблазн велик,но все же без звездной болезни блять)***Для Скорпионов сегодня поворотный момент в жизни. За поворотом ждёт охуительно необъятное счастье!***А ведь кому-то с Вами жить.
Везучий человек!***Неожиданная встреча заставит вас погрузиться в нихуёвые воспоминания и немного понастальгировать! Но похуй, можно и прошлое вспомнить, там тоже было заебись!***У Скорпионов всё клёво - но на душе хреново..***Сегодня все будут к вам пиздец как внимательны и заботливы. Пользуйтесь этим моментом, получайте удовольствие от всеобщего обожания!***Ваши достижения значительны, и у вас появляются все новые основания гордиться собой. Все знаки аплодируют стоя!***Да Вы бываете вредными, хамите. Иногда
ругаетесь. Зато у Вас глаза красивые.***Девы, сегодня много алкоголя и танцы в клубе до утра.***Не тупите в потолок, вы будете сильно жалеть если не придумаете чего-нибудь оригинального на этот день. Сделайте то, чего никогда не делали, эксперименты, смелые шаги – вот что вам нужно сейчас.***Сегодня вы можете неплохо развлечься, экспериментируя с продуктами питания. Приготовьте что-нибудь, что давно хотели попробовать, но не решались. NB! Не забудьте записать рецепт и положить на видном месте - должны же врачи из неотложки знать, чем вы отравились.***Любовь - непредсказуемое, охуиетльное и слегка сложное чувство! Вам представится возможность сегодня в этом очередной раз убедиться! Амуру привет.с***Сегодня вам лучше будет отступить. Тот факт, что вы не желаете в чем-то принимать участия, еще не означает, что вы сдались окончательно. Просто подождите более удачного стечения обстоятельств.***Стоит пообщаться со старыми друзьями, людьми, по которым вы соскучились. Не стоит рассказывать обо всех своих трудностях, не надо их грузить. Но и забывать их тоже не стоит. Налаживайте утерянные контакты.***Пора вступить на ступеньку уходящего поезда на юг! В личной жизни грядут колоссальные перемены***Если знаешь, что не сможешь выполнить просьбу - не обещай! Люди страдают не от отказов, а от обманов.***Ржать весь день сегодня будет нормой. К вечеру возможно появятся кубики пресса, так как накачается он от смеха за весь день нихуёвым образом!***Действия не всегда приносят счастье, но без действий счастья не бывает.***Сегодня все у ваших ног! Творите все, что пожелаете! Вы это пиздец как заслужили!***Если Близнецы любят, то надолго, если взаимно, то навсегда...***Дела идут на лад, день приносит много радости! 
День подходит для укрепления отношений со второй половинкой, да и вообще со всеми близкими, и это хорошо!***Проведите день с друзьями, они сегодня будут как никогда охуенны! Нет, они всегда охуенны, но сегодня как-то по особенному)***Вы захотите перевернуть мир, свернуть горы и заработать миллиарды. Зашебись, чо, это вам по силам!***А ведь хорошо, когда Львов безумно любят и ценят.***Близнецы хотят просто жить... дышать, 
любить и знать, что они любимы!***Козероги Пусть ваши недоброжелатели разбегутся по норкам, 
день крушения пид*ров.***Сложно, когда не знаешь, важен ты человеку или нет. 
Сложно, потому что он не отпускает и не держит.***Избегайте конфликтных ситуаций. Возможно, кто-то попытается вас сегодня спровоцировать. Не поддавайтесь на эти уловки.***Обращайте внимание на намёки судьбы. Вы встретите человека который покажется вам знакомым. Он конечно вам нихуя не знаком, но познакомиться стоит.***Сегодня вам похуй на авторитеты, вы можете быть главнее главного. Поставьте на место тех чьё место у подножия той горы на которой вы стоите.***Вера откроет дорогу. Надежда поможет нам встать. Любовь даст силы дойти до конца.***Ебать как вы охуенны, охуенны как никогда. Проявите сегодня себя только с хорошей стороны, это будет большим плюсом***Сегодня лучший день недели для Вас. Все получается, денюжки льются в карманы, девочки вас любят, мальчики вам завидуют. Заебато всё.***Пора расслабиться после напряженного дня, шумная компания и веселое настроение, вот ваши спутники нахуй.***День пройдёт под знаком стабильности в рабочих делах и уверенности в завтрашнем дне. Постарайтесь большинство важных задач решить именно сегодня.***Скорпионы считают, что если играть, то играть по-крупному.. Скорпионов ждет ох*енно большая игра с ох*енно высокими ставками..***Сегодня постарайтесь не высаживать себе мозги по пустякам. У вас масса интересных дел, на что реально можно заострить свое внимание. Вечером не провтыкайте предложение свалить на тусняк.***Не нагружайте себя чужими проблемами, нагружайте себя виски с колой, оно же для души полезнее!***Рыбам очень хочется тёплых объятий. Всё остальное заебало. Точка.***А вообще с Девами легко, просто для 
этого надо быть с ними, а не где-то там.***Вы явно готовы начать что-то новое, но слегка ссыте, боясь провала. Начинайте, вас ждёт удача!***Охуительнее Дев сегодня только звезды! И то далеко не все ;]***Пардон, но представители знака ставят раком сегодня своих врагов и наказывают! Это достойно внимания и уважения, вы очень решительны и брутальны сегодня, как Ван Дам в том самом боевике***Сегодня возникнет непреодолимое желание куда-нибудь пойти, в чём-нибудь поучаствовать, захуярить что-то грандиозное. Идите у него на поводу!***Сегодняшний день вполне может оказаться поворотным моментом в вашей жизни. Что именно ждет вас за поворотом, целиком зависит от вас.***Вы королева балла. Ну или король. Пиздец, вы в центре внимания, все смотрят только на вас и следят за каждым движением и словом, обояшка вы сегодня конкретный!***Раки - сегодня Вы будете такими милыми, что просто отпад..)) Ваши друзья офигеют..))***Охуеть как много дел вам сегодня надо сделать, даже на Twix времени хер найдешь!***Все будут пытаться вставлять вам палки в колеса и сбивать вас с толку. Но вы держитесь ебучей хваткой! Оно того стоит.***Постарайтесь никому ничего не обещать, задолбают же, действуйте по ситуации!***Сегодня стоит обратить все свое внимание на нужды близкого вам человека. Он нуждается в вас, как никто другой.***У Стрельцов наступает такой момент, когда надоедает объяснять, просить, уговаривать, ссориться. Когда проще все послать к черту.***Можете забить хуй на осторожность и смело идти на риск. Совершите поступок о котором долго думали до этого, но никак не решались совершить. В этот день новое смелое начинание будет иметь успех, вы останетесь довольны.***Когда вы впервые встретились, вы даже не могли себе представить, что он станет таким важным для вас.***День станет началом нихуёвого романа. Главное оказаться в нужном месте в нужное время!***Отдых на диване в виде пассивной котлеты вам сегодня пиздец как противопоказан, так что как только откроете глаза утром – зарядочка и входите в плотный ритм дня!***Запомните! 
Скорпионы дорожат только теми, кто дорожит ими.***Значительных викторий сегодня ждать не приходится, все крупные победы еще впереди! А вот мелких радостей дохуища!***Девы, вас судьба связала - сопротивляться бесполезно.***Как говорят ""Cлучайных встреч не бывает... Это или испытание... или наказание… или подарок судьбы... Девы испытание и наказание уже у вас было... Теперь вас ждет подарок судьбы..***Между вами и вашим парнем может блять возникнуть недоразумение, какой-то ваш невинный недавний поступок будет истолкован им превратно. Не кипятитесь, постарайтесь сохранить хладнокровие, и уже к вечеру ваши нежные отношения расцветут свежими бутонами любви ёпт.***Обратите внимание на мелкие подробности. Долбанные громадные решения пускай сегодня принимают другие.***Вы хотите любить людей, но, блядь, пиздец, они все такие тупые и глупые.***Сдержанность поможет вам избежать конфликтов. Как бы не хотелось убить человека, раздражающего вас – терпите, лучше не ввязываться в это, сделайте вид что вы камень и вам всё побоку.***К концу дня заебётесь от души, спать будете как убитый, но устанете вы не от напряга и трудностей, а от радости и счастья, что будут преследовать вас весь день, а особенно под вечер!***Вокруг твориться всякая непонятная хуйня и только вы в этом хаосе остаётесь твёрдым и рассудительным!***Вы как ебучая белка , в том самом колесе. Пора тормознуться и отдохнуть на полную!***Если друг кто-то офигевший решит с вами спорить – помолчите минутку, послушайте его. Он накажет себя сам.***С сегодняшнего дня начинается период полного расслабона и отсутствия проблем и заёбов. Вы чувствуете что мир вокруг наконец-то устаканился и куда-то ебашить сломя голову вам уже не нужно.***Возможны обострения взаимоотношений с окружающими. Сегодня от вас потребуется особая дипломатичность и воздержанность в словах.***Сегодня вы победитель! Только самый отчаянный долб*ёб может стать у вас на пути. Не напрягаясь вы раскидаете всех недоброжелателей о углам.***Козероги, живут с блеском в глазах,
со счастьем в душе и с любовью в сердце...***Вы сегодня рыба моей мечты! Вы просто предел фантазий для всех окружающих лиц противоположного пола – успех на поприще романических и любовных отношений охуителен!***А вы оказывается ахуительные затейники! Склонность к наебыванию и хитрости сегодня стремится к бесконечности!***Вечер категорически не подходит для важных дел
и переговоров – в это время вы уже будете пьяны
в хлам и радоваться всему на свете!***Вы сегодня нихуя себя не поймёте до тех пор, пока не начнёте объяснять своё поведение кому-нибудь другому. Так что лучше сразу найти кого-то чтобы прояснить что за херню вы творите.***Звезды сошлись на вашем знаке чтобы помогать вам сегодня, с их помощью преодолеете всю повседневную хуйню, вечером вас ожидает романтИк, ага***Снимите маску унылого говна. Жизнь продолжается!***Среда будет днем тяжелым,
Но не для Тельца!)
Тельцы будут трудится словно пчелы,
И у Тельцов все будет за*бца!)***Вас ждет очень, приятный сюрприз или какое-то сладкое предложение. Только не надо объедаться сладкого в ожидании этого сюрприза!***Вам будет трудно совладать с желанием взорваться. Причём не яростью, а диким ржачем!***Этот день подойдёт для ахуенного отдыха и релаксирующего времяпрепровождения. Вы въбывали как конь и теперь заслужили горячую ванну и чашечку зелёного чая. Порадуйте себя, блять!***Вы попали в светлую полосу. Бля, широкая полоса, кстати. Ловить кайф от жизни будете ещё ой как долго!***Как ни крути сегодня придётся высказать всю правду в лицо. Хуля тут поделаешь, это лучше чем сладкая ложь, так что наберитесь сил и словарного запаса!***С каждой секундой все Ваши завистники начинают морально дохнуть. Вам нравится.***Будьте готовы к внезапным поворотам фортуны. Сегодня вам представится возможность поймать ее за хвост. Возможно, какие-то старые дела придется отложить, чтобы все силы бросить на воплощение в жизнь свежей идеи.***Вы сверх идеальны. Разве я ошибаюсь?***Вы находитесь на пороге какого-то важного решения. Пока что есть шанс всё изменить!***Пора поставить жирную точку на этом жирном кретине!***Сегодня о вас вспомнят те, кто уже давно прекратил с вами отношения. Устройте встречу, если ностальгия вам не чужда.***Ваша башка сегодня варит. Массу идей можно воплотить в жизнь. Только держите рот на замке, а то эти мыслишки могут стырить.***За весь день вас ожидает огромное количество информации. Фильтруйте её и сможете разузнать что-то очень важное!***Знаете выражение про шило в жопе? Так вот у
вас походу не шило, а что-то покруче. Будто под волшебными препаратами
целый день вы будете скакать, прыгать и плясать!***Рыбы, если вы не можете объяснить, почему 
прощаете все выходки определенного человека, 
значит вы по-настоящему его любите..***У Близнецов сегодня все в порядке,
Их ждут мартини, секс и шоколадки,
А вечером их ждет большой сюрприз,
А утром повторение на бис!)***Не стоит слишком торопить событие, вас могут посчитать слегка ебанутым или неадекватным человеком!***День открывает массу возможностей, не проебите их.***Наконецтоблять! перемены к лучшему во многих сферах жизни! Не бойтесь проявлять инициативу в личных отношениях – ее оценят от души просто!***Сегодня, Вами будут пытаться манипулировать, и развести по жиже. Не ведитесь на херню!***Вот знаете что? А пошло оно все нахер! Вам и так прекрасно!***Всё будет охуенно. Я серьёзно. Просто определитесь с тем, что вы хотите и желайте этого изо всех сил***Сегодня вам полезно будет пожаловаться вслух, даже если слушателем окажется зеркало. Вы скорее поймете, как решить свою проблему, формулируя ее в терминах общепринятого языка, нежели переживая на уровне неясных эмоций.***Кто-то захочет над вами поржать. Или зубы у него лишние, или хребет в трусы у него давно не падал.***Очень удачный и легкий день, события дня ни раз вас сегодня порадуют, готовьтесь удивляться. А вот человек под именем Сергей, порадует Вас больше всех.***У Львов лимит ""ДОВЕРИЯ и ТЕРПЕНИЯ"" 
исчерпан. Режим ""ПО*УЙ"" удачно активирован.***В вашей голове родиться охуительная идея и до её реализации пройдёт минимум времени. Всё четко.***Кто-то попытается вывернуть ваши слова на
изнанку. Этот кто-то явно напрашивается на коробочку увесистых пиздюлей.
Можете ему её преподнести в знак благодарности за клевету.***Звёзды предвещают успех на работе, учёбе… Ваши сверстники так и будут охуевать с ваших возможностей) В вашей голове, сейчас как будто бы рой сов, так что записывайте свои идеи!***Не надо считать все проблемы своими собственными, вы слишком много хотите возложить на свои и так замученные плечи. Лучше скушайте что-нибудь вкусное!***Сегодня может случиться что-то пиздец неожиданное и резкое. Сюрприз стоит ждать приятный, вам прям крышу снесёт от радости!***Настроение с самого утреца будет офигительным образом поднято неожиданным звонком. Далее чувство радости только усилится!***Рыбы просто придите и заберите. Без лишних разговоров. Заберите, и не отпускайте свое счастье - оно рядом!***День складывается удачно и интересно. Что касается
лички, не очкуй сделать первый шаг, даже если для тебя это кажется
странным, сделай и ты нихуя не пожалеешь.***За прекрасными Овнами идет охота! Кто-то в натуре 
решил добиться вашего сердца, смотрите в оба, потому 
что шаг влево, шаг вправо - сразу в ЗАГС. Серьезно.***Тельцы сильно заебались писать сообщения и смайлики. Хочется просто обнять реального человека.***Чего сегодня хотят Раки? - Раки хотят, чтобы всё было так, как они хотят!***Вам предстоит вступить в сука сложный бой с негативными тенденциями. Но все в итоге получится заебись, вы победите всю злую хуйню! Вечером можно отпраздновать викторию парочкой стопок виски.***Львов нельзя заменить никем и никогда.
Запомните!***Жесть, жесть жесть!!! Вам так охуенно везёт, что просто тупо было бы сидеть дома. Идите ловить удачу куда-нибудь в людное место, там отбоя не будет от желающих с вами познакомиться!***Фортуна слепа, но сегодня она прозрела, увидела вас красавчиков и теперь не отходит ни на шаг.***Кто-то прибежит и попросится назад. Подумайте тыщу раз, прощать его или не надо.***Наступит некоторое противоречие между настоящими возможностями, отношениями и смелыми планами на будущее.***Забейте на то, что не все понимают ваши действия. Похрен, они ещё вам потом спасибо скажут!***С такими красивыми, мудрыми и магически-притягательными глазами, как у Весов, можно спокойно править миром.. Но Весы скромны..)) Весам на данный момент нужна любовь, а захват мира они отложили на потом..))***Вы охерительно отдохнёте в приятной компании, приключения ждут вас не дождутся!***Вы влюбитесь с первого взгляда по самые помидоры! Поздравляю, вы охуительно попали!***Вы будете иметь больше, чем оно вам надо. Делитесь с ближним, хуле.***Не отказывайтесь от ранее принятых решений, нехуй заднюю давать! Дал слово - держи***День очень насыщенный, но вы не должны забывать о близких. Иначе рискуете нихуево опиздюлиться, да. В делах любовных набирают обороты новые чувство, и это заебись.***День подходит для посещения светских мероприятий, новых знакомств. Серьезный роман сегодня едва ли начнется, а вот трахи трахи вполне!***Вы сегодня в роли нифигового соблазнителя. Одним взглядом разбиваете сердца раз и на долго.***Вы выглядите сегодня сногсшибательно и видимо именно поэтому прохожие улыбаются вам в лицо и пялятся вам в след. Вы настолько охуенно привлекаете внимание, что у всех окружающих отвисает челюсть и округляются глаза.***Скорпионы, да ничё, посмотрим, как им будет без вашего "" хуевого характера ""***От вас просто хреначит обаянием, и дело не в новых духах и прочей фигне! А в вас самих! Даже старые бабушки хотят вас!***Сегодня Львы столкнуться с очень противоречивой ситуацией. С одной стороны надо поцеловать, с другой - уебать с разворота. Что делать решать только вам.***Любые начинания в этот день принесут небывалый успех. Охуенно быть Близнецом***Пора перебороть тот болт, который Вы положили на всё происходящее!***Некоторая сволочь хочет найти на вас компромат,а вы представьте что вы зубной врач и удалите ему передние зубы первым попавшимся предметом,либо побудьте хирургом и проведите ампутация не понравившейся конечности. Только не увлекайтесь,чтобы не стать ужасным патологоанатомом блять***Скорпионам надо сегодня выпить..***Сегодня логическое мышление идёт нахуй и уступает место гипертрофированной интуиции. Проще говоря если чувствуете жопой что-то – обязательно прислушайтесь!***Весь день офигуенно себя чувствуете, никакой спешки, всё степенно и круто. К вечеру флиртанёте с незнакомым человеком, амурные приключения, млять.***Если вы удовлетворены своим союзом, во всем поддержите партнёра. Если отношения рухнули, ищите нового союзника, более яркого и харизматичного.***Вам придётся принять на себя ответственность, потому что вы здесь самый умный, в меру наглый и дохера охуительный.***Сегодняшняя ситуация будет выглядеть неоднозначно. Вам будут приходить противоречивые сведения и придется поломать голову, чтобы во всем разобрать.***Успешными оказываются эксперименты с имиджем, день отлично подходит для визита в салон красоты, для похода по магазинам. Вы сегодня как Виктория Сикрет, Вас ждет нихуевый успех.***День пройдет в ожидании какого-то пиздатого события и это событие уже стоит на пороге! Уже сегодня произойдет что-то, чего вы так давно ждали с нетерпением!***Романтические взаимоотношения Скорпионов могут потерпеть сегодня фиаско. Судьба готовит любви испытания, возможно, вы почувствуете разочарование после размышлений о ваших отношениях с партнером.***Если человек Козерогам дорог - то они пиздец как ревнуют***День перемен. Вас ожидают действительно нихерово удивляющие события, причём клонить вас будет чисто в позитивную сторону!***Сегодня навалится хуева туча незаконченных дел, и вам придется послать всё нахуй и ебошить в поте лица. Только потом вы поймете сколько всего вы можете проделать.***День складывается очень даже за*бись. Благодаря самодисциплине и настойчивости вам удастся реализовать свои самые смелые замыслы, ваши недруги просто зассут вставать у вас на пути, ведь вы как паровоз по рельсам х*ячите к своей цели, не сворачивая.***День охуенно благоприятен для завязывания новых романтических отношений. Сегодня вам понравятся именно те люди, с которыми можно завести отношения, а не всякие мудаки и суки!***Звёзды сегодня пророчат вам дохуя любви и страсти. А они не врут, знаете ли!***Придется исправлять чью-то ошибку. Это писец как важно, так что не отказывайтесь.***Вам придется немного побыть айфоном, вами будут понтоваться и гордиться что вы рядом.***Вы сегодня можете приобрести что-то на всю жизнь. Пусть это будет любовь, а не фигня какая-нибудь типа хронического насморка.***В этот день вы легко примите решение в свою пользу, откажетесь от ненужных отношений или пошлёте нахуй людей, которые вам рядом абсолютно не нужны. Окружающие попробуют упрекнуть вас в эгоизме..
но пускай они идут нахуй тоже!*** Семь раз отмерьте, потом перекусите, перекурите, утройте перерывчик и отмерьте ещё раз. Спешить некуда, а на кону очень важная херня.***Решили дать кому то обещание? самому себе? нихуя не надо ничего давать, исполнить это обещание будет крайне сложно. Вечер нужно уделить своему здоровью. Ебаните маску из свежих огурцов и помидоров. Освежает нихуево!***Вы чувствуете себя охуительно, прямо светитесь изнутри! Ради таких моментов стоит просыпаться с утра!***Сегодня нежданчиком вам могут оказать помощь те люди, от которых обычно ждешь язвительных замечаний и прочей херни.***Все заебали. Придётся пораньше лечь спать, чтобы совсем не возненавидеть этот мир.***Вот он день вашей мечты, ребята, охуенный день! Как же хорошо проснуться и знать что вас ожидает куча приятных сюрпризов и мелочей, которые заставят вас улыбнуться!***Создай мечту - и мечта создаст тебя.***Вы что то заподозрили? Тогда отбросьте эти подозрения, ведь всё будет хорошо, и то что вам сейчас кажется не понятным и уебанским, через некоторое время станет для вас стимулом. Так что проживём этот день без приключений. Вечером наилучшим вариантом будет банька, да да блядь банька с друзьями и пивком и не ебёт. Понятно?***Суббота месяца, не иначе! Удача фантанирует! Победа предопределена.!***Сегодня все в вашей жизни стремительно начнет изменяться к лучшему. Правда, для этого придется выполнить несколько условий, в частности, от вас потребуется полное согласие и горячее желание взаимодействовать с окружающими.***Рыбы - сегодня все тихо и спокойно. Можно отдохнуть и заняться приятными сердцу делами. День пройдет на полном расслабоне. К вечеру есть высокая вероятность случайного секса.***Вы явно нуждаетесь в любви и ласке! Скажите об этом любимому! А если такого нет – разыщите его, он совсем не далеко проебался, буквально вечером вы уже получите свою порцию романтики!***Ебать, ваша удача сегодня на максимуме. Так что спорьте, гуляйте. Вы сегодня супер победитель во всем, а это пиздатенько.***Вас посетит нереальное количество мыслей и ипучих идей. Постарайтесь воплотить хотя бы часть.***День просто хорош сам по себе. Что вы будете делать – работать в поте лица или заниматься диванным лежанием – не столь важно, всё будет зашибись!***Чувствуется что кто-то пропизделся о том, что вы бы хотели сохранить в тайне. Не разочаровывайтесь, хуле, просто довериться кому-то в наше время действительно сложно!***У вас звонит телефон, а ну быстро возьмите трубку! Это звонят звёзды чтобы сообщить что все ништячки сегодняшнего дня, удача и радость достается именно вам. Даже если вы не успели взять трубку – не сомневайтесь, всё это уже ваше!***Поберегите себя. Пускай на вас пиздят что вы ленивый или не хотите делать дела, учиться, работать – забейте плотно на это всё. Вы не ленивый, вы на релаксе просто, хуле!***Если кто-то считает, что вы будете исполнять его дурацкие просьбы – пускай идёт лесом, он этого заслуживает.***Вам кто-то пересрёт настроение. Хорошо, что почти сразу найдётся тот, кто нихуёво его подымет!***Близнецы настроены охуительно погулять, в меру выпить и чуток пофлиртовать!***Весы украшают яркими и светлыми красками мир блять! Сегодня вы готовы заставить улыбаться любое унылое говно, обитающее на этом шаре.***Упрямство это заебись, но не в делах любовных, Девы.***Скорпионы просто хотят услышать всего лишь три слова:
""Вот ваша зарплата""=)***Сегодня на душе у вас будет спокойно, 
на сердце тепло, а рядом будет тот,кто 
согреет в любую погоду и при любых условиях!***Не самый лучший день, чтобы бросить курить и бухать. Откажитесь от гадостей завтра.***Можете сегодня быть абсолютно искренни. Любовные признания и разоблачения пройдут заебись.***Скорпионы — уже совсем скоро все будет за*бись.. Совсем чуть-чуть.. Все решиться само собой и на душе вновь станет легко и беспечно..***Не стоит гнаться за переменами. Всё охуенное уже у вас в кармане, просто надо это заценить!***Прежде, чем вступать в беседу с малознакомым человеком, постарайтесь немного разузнать о нем. Возможно, это убережет вас от некоторых недоразумений.***Рыбы несут людям 100 тонн счастья и 300 километров удовольствия. Все блять без ума от вас. Другие знаки зодиака - аплодируют стоя!***Заебись! Вам удается не только производить отличное впечатление на окружающих, но и находить единомышленников и спонсоров, организовывать разнообразные тусовки и досуг. Все нихуево респектуют Львам! Молодцы !***Тельцы - Вы сегодня слишком дох*я привлекательны, поэтому будьте осторожны.. От поклонников можно ожидать чего угодно..***Своей красотой вы сбиваете всех на повал! Но остерегайтесь людей по имени Саша, Аня, Лена, Дима и Андрей. Они замышляют страшную хуйню.***Ебать, для вас, звёзды приготовили охуенный подъем с переворотом. Жизнь входит в новое русло, начинается наибелейшая наитолстейшая полоса в жизни. Все просто пиздато.***Вы явно усложняете ситуацию и это получается у вас заебись. Нахуя вам это?***В личной жизни возможны перемены, о которых вы давно мечтали. ага.***Кажется вы слишком крепко уцепились за то, что и так принадлежит вам и нихуя никуда не денется. Отпустите погулять, вернётся.***У Льва золотое сердце,
Но не всем в него открыта дверца.
Лев не пускает туда всех кого попало,
Ведь в мир так людей хороших мало..***Хватит раздавать своё обаяние безвоздмезно. Либо деньги нихуёвые за это берите, либо взамен что-то просите!***Козерогов нельзя не любить,
Для любви рождены Козероги,
Их нужно боготворить,
И дарить им подарков много..***Львы сеогдня показывают ловкость Джеки Чана и сексуальность Моники Беллучи!***Пятница - развратница! Всех представителей знака ждет пиздатые прогулки и с противоположным полом, море секса и алкоголя на вечеринках. Можно делать покупки, в том числе крупные – тут вам везет! Ура ! значит можно и по магазинам пробежаться! Звезды радуются за вас. Вы сегодня лучшее и ниебет!***Близнецы уделают всех своих конкурентов, словно мелких сосунков и оставят их далеко позади..***Козероги теперь слишком сильно дорожат своей свободой ... 
И слишком любят жизнь, в которой нет мыслей ""где ты"" и 
""с кем ты""...Так проще... Никаких нервов, никаких психов...***Вы сегодня будете известны под именем «оригинал». Стараться дофига вам не придётся, вы и так отличаетесь ото всех других. Вы тупо круче.***Накатившаяся усталость - она у вас в голове, начните день с зарядки, ёбните молочка с пряником, все это поднимет тонус, вечер будет просто цаца, если провести его со старыми друзьями!***Вы сегодня как батарейка – полны энергии и заряжены на серьёзные дела и свершения. Ваша находчивость на высоте, поэтому сегодня вас не подъебёшь, вы сами кого хочешь выставите дураком.***Получать подарки приятно, но еще приятнее их дарить! Вспомните о самых близких людях и порадуйте их приятными мелочами!***Мы живем один раз и нехуй разбазаривать такую возможность на всякие отмазки, вроде ""я не смогу и у меня не получится""! Все будет охуенно!***Ваш день проходит под знаменем ""Смех и радость"" Очень классный веселый день, который подарит океан удовольствия, а вы как нихуевая касатка будете бороздить его просторы.***"Вся правда о знаках 😜
Козероги. 
Знаете, мне всегда казалось, что профессиональные киллеры и шпионы должны быть именно такими. Козероги очень скрытные. И не просто скрытные, а еще и сдержанные. Они не будут мистифицировать собственную личность, как Скорпионы. Они вообще вам эту личность не покажут, зашифруются, и думайте, что хотите. Не любят Козероги, когда по их возвышенно духовному внутреннему миру шляются всякие сомнительные личности, не снявшие при входе грязных ботинок. В свой внутренний мир Козероги могут пустить только Избранных. Проверенных временем и делами. Потому, что если ты не впахиваешь на благо Козерога и во имя светлого Козерожьего будущего, то ты есть “тварь и тлен”, “партия тебя не одобряет”. И не надо думать, что материализм (а он у Козерогов очень даже выражен) спасет вас от необходимости трудиться на благо Козерога в моральном плане. Дело в том, что суровые Козероги нуждаются в душевном тепле и заботе не меньше всех остальных знаков. И, в отличие от многих других, умеют очень высоко ценить дружескую поддержку в трудный момент. Потому, если получилось подружиться с Козерогом, то это – навсегда. Ну, или “просто очень надолго”, столько не живут, но Козероги – долгожители, они с вами и своим временем поделятся, если поймут, что без вас им будет как-то “не так”. 
И в любви у Козерогов есть такая же тенденция – сначала долго приглядываются и выбирают, а потом как полюбят – и на всю жизнь. И будешь за ними, как за каменной стеной, в тюрьме строгого режима. Но, учитывая, каким вниманием, преданностью и заботой вас окружат, то многие и на свободу не захотят. А ведь Козероги еще и в сексе натуры пылкие. 
Козероги – люди не слова, но дела. Они не станут философствовать о Страшном Суде и воскрешении мертвых, если могут пойти и устроить Страшный Суд, попутно воскресив мертвых. 
А еще они – умные ребята, эти Козероги. А работящие какие, спасу никакого нет. Немного карьеристы; сами на работе выкладываются так, будто завтра не наступит, так еще и от всех остальных того же требуют. С ножом к горлу требуют, да. Конечно, результатов они достигают просто потрясающих, еще бы, при таком-то трудолюбии. Но почему-то ценой крови и пота, и часто – чужих крови и пота. Сами-то Козероги редко настолько утомляются, они достаточно выносливы, чтобы работать в две смены. А если еще и свою работу любят – то могут просто жить на работе, домой забудут вернуться. Хотя, прошу прощения, не забудут. У них же все должно быть по порядку, дисциплинированно и регламентировано. А если что-то не так, то они путаются и сбоят, как любой робот. Умные, трудолюбивые и сдержанные, но у Козерогов есть одна серьезная проблема – консервативность. Если уж упрямство Земной стихии в ком и сказалось, то вот у Козерогов его аж 80%, а Девы с Тельцами остальное поделили по-семейному. Упрутся Козероги в свою ненаглядные правила, принципы и нормы – все, полный привет. 
Как истинный Козерог,подписываюсь под каждым словом***От вас реально ничего сегодня не требуется, просто плывите по течению, хуля. Самое удобное – плывите на спине! Вас течением принесёт к вашему счастью!***В этот день вы успешно можете проебать что-нибудь важное - ключи от Мазерати или важную встречу - зависит от вас. Будьте внимательны.***Вас может неожиданно посетить интуитивное прозрение, которое будет находиться на грани пророчества, вы ох*еете насколько были точны в своих планах и мыслях. Верьте себе.***Сегодня вы заводите знакомства на раз-два, Людей, с которыми вы наладите контакт - много, даже можно сказать дохуя. Так что можете смело подкатывать с разговором к любому симпатичному вам человеку!***Звёзды схватили вас лапками и развернули к удаче лицом, смотрите ей в глаза, покажите насколько вы тверды в своих желаниях, пускай не выёбывается и исполняет их!***Вокруг развелось дохуя непонимания. Не обращайте внимание, дело не в вас а в безграничной тупости некоторых окружающих вас людей!***Не отчаивайтесь, поднимите к верху нос и летите на встречу успеху! Личные отношения будут складываться тем лучше, чем больше инициативы вы проявите. Не тормозите.***Идеи, которые приходят вам в голову сегодня настолько охуенные, что их лучше никому не рассказывать, а самому втихаря начать реализовывать. Потихонечку, через месяцок, уже когда вы станните миллионером можно рассказать другим.***Ваше обаяние неотразимо, смело можете ох*евать от количества внимания, которое вам сегодня подарит противоположный пол.***Вы легко будете впадать в ярость, но после драки будете успокаиваться быстро. Так что предупредите всех, чтобы не выёживались.***В этот день стоит действовать не по шаблону, в противном случае многих Близнецов ждёт беспричинная раздражительность. Полезно сделать что-то иначе, чем вы делали до сих пор.***Для Стрельцов главное в жизни – верность и искренность, а не ночная хуйня.***Человеку так мало надо для счастья, но, увы, так много, чтоб это понять***Ракам надо сегодня выпить..***Готовы вы или нет, но сегодня явно что-то нефигово поменяется. Изменения будут в положительную сторону.***Пусть Водолеи все такие вредные, ревнивые. Но вы 
должны знать, что сильнее их вас никто так не полюбит.*** Наберитесь спокойствия, без него вам щас никуда. Все так и норовят взбесить, суки.***Сегодня лучше встретиться с другом или любимым человеком, вам есть за что попиздеть.***Надейтесь на встречу с человеком которого вы пиздец как хотите прижать к себе и не отпускать! Она будет, обещаю.***Тельцам просто нужно, чтобы их любили. Чушь!!! 
Тельцам нужно многое: Любовь, внимание, забота,
уважение, комплименты, цветы без повода, ласковые 
слова и еще много чего. Слишком много? Возможно… 
Но тот, кто даст им все это - получит гораздо больше.***Вас ожидает встреча, о которой вы так давно мечтали… 
Ох млять! Возможно начало романтических или дружеских отношений***Будьте готовы к большим переменам. Вы скорее взмоете в небеса, нежели пустите корни. Остерегайтесь ссор с окружающими***Наберитесь терпения ребята! Крупные победы впереди, а сейчас ГИГАНТСКИЕ! 300 килограммовые, двухсотметровые в обхвате победы! Все преграды сокрушаются на пути! Вы на коне!***Вам нужно сходить на вечеринку. Как следует расслабиться и повеселиться! Наденьте яркую одежду и отправьтесь навстречу приключениям.***Сегодня может случится знакомство, которое может со временем перерасти крепкую дружбу. Впрочем, этого нетрудно избежать, если целый день не выходить из вконтакте и из дома. Не сидите дома, козерожки!***Удивительным образом все складывается нереально ох*ительно! Вас очень любят!***Судьба благосклонна к тому, кто действует решительно и дохуя смело! Так что вам стоит попробовать отбросить все сомнения и сделать всё, что вы так давно хотели!***Вам придется побыть жёстким, судьба не балует, но вы тоже не хуйня какая-нибудь тряпочная.***Ребята, смотрите – это шкала шикарности дня! Так вот, ваш день находится высоко на верху, сидит там и плюет на всех сверху и пох! Везет вам!***Амурные дела, ептиль. Любовь сегодня будет символом вашего дня и купидон обязательно хернет вас своей стрелой прямо в сердце!***Надо мыслить позитивно. Думать о бабочках, радуге и единорогах, блять***Это будет самый незабываемый день этого месяца. Ждите его с нетерпением и ожидания пиздец как оправдаются, да что там ожидания – о таком развитии событий вы даже подумать не могли!***Старайтесь держаться подальше от тех, кто пробуждает в вас негативные эмоции. С уебищами, вообще лучше дела не иметь***Стабилизируется эмоциональный фон, улучшается настроение, возвращаются уверенность в себе и оптимизм. Полный тра та та!***В голове у вас творится гребанная жесть, пора отделить зерна от плевел!***Вас ожидает них*ёвая новость, получив которую, вы возможно подпрыгните так, что достанете макушкой потолка. Берегите голову бл*ть, новость действительно ох*енная!***Сегодня вы совершенно безупречно ох*ительно выглядите и способны вызывать у окружающих самые сильные чувства! аааааа класный день!***Перемены, происходящие в личных отношениях, ставят вас в тупик, но они не так серьезны, как кажется на первый взгляд. Расхуярить проблемы поможет стакан виски. Стакан виски - и проблемы идут на хуй***Сегодня вполне возможны подарки или сюрпризы, которые изменят или вашу жизнь или отношение к конкретному человеку. «А хуля. он не так уж плох!» – подумаете вы.***Вас ху*рит изнутри нетерпение! Ожидание чего-то ах*ительного проходит как на иголках! Терпите, осталось недолго!***Сидя на одном месте и не предпринимая ничего особенного вы по воле судьбы в это денно достигните нихуёвого такого успеха о котором мечтали. Хватайте удачу за яйца!***Хуйня тоже бывает, и сегодня придётся слегка перетерпеть. Возможно, вы с дуру обидите своих близких, но не бойтесь, они близкие, они поймут.***Вы сегодня очень вовремя кому-то пизданёте комплемент и это будет замечено и поощрено!***Овны — за Вами будет тянутся ох*енный шлейф разбитых сердец.. Да, Овны жестоки..***А Вас Близнецы, кто-то каждый вечер ждет, когда вы появитесь в online.***День как ящик пандоры, хуйпайми что ожидает за углом. Стоит действовать аккуратно и осмотрительно.***Глядя на вас, хочется спросить: «Как такой крутой человек может думать о плохом?». Не отвечайте, просто выкиньте дерьмо из головы.***Козероги просто не влюбляются в слова,
они влюбляются в поступки! Запомните!***Девы, сегодня будут большие перемены и сюрпризы.
С завтрашнего дня всё начнется по другому! Все хорошо.***Возможно возникновение неприятных эмоциональных ситуаций. Постарайтесь не терять самообладания и не расстраиваться по пустякам.***Не будьте слишком строги к самому себе. Вы же так милы, как можно на такую красоту, блять обижаться?***Напряженный день. Следует проявить осторожность и осмотрительность во всех делах. Не полагайтесь на интуицию, внимательно прислушайтесь к мнению близких людей, которым вы доверяете. День неблагоприятен для продвижений в карьере, любовных приключений, семейных отношений. Вечер проведите дома в кругу семьи.***Вокруг творится полный писец, но вам все не почем, эмоциональный фон на среднем уровне. Делайте что задумали, безусловно овчинка стоит выделки!***Соберись, тряпка, Сколько можно себя жалеть? “Всё будет охеренно, непременно всё будет охеренно…” Спойте эту песенку себе с утреца, и ломайте все стереотипы***У Стрельцов любовь. И мартини. :)***Неприятности сегодня обойдут вас стороной. Но вам не стоит сидеть сложа руки. Только активные люди данного знака смогут преумножить свой капитал.***Успокойтесь, расслабьтесь, ложитесь в позу звезды и помечтайте о вашем большом приближающемся счастье.***Ваша интуиция сегодня остра и дает только верные подсказаньки. Возможно новости от охуительно дальних родственников, или уже позабытых знакомых. Все новости классные, и порадуют вас!***Всё, к чему вы прикасаетесь становится волшебным, блять! Так что нехуй сегодня удивляться чудесам!***Ждите «смски-обосцаки» - хорошей новости, которая заставит вас прыгать до небес и кричать во всю силу от радости. Вы долго ждали – получите, порадуйтесь, распишитесь.***Если вы хотите изменить свою жизнь, то звезды в этом ахуительно помогут! Сегодня главное не шланговать на диване, не обновлять ""моя страница"" каждые 30 секунд, а начертить план на ватмане и приступить к его реализации, ептэ!***К вам будут относиться, как к маленькому ребёнку. Покажите, что вы не дитё нихуя, а совсем даже наоборот.***Штаны полны радости, Вас тянет на веселый отдых с друзьями и на попойки! И только благоразумие позволяет вам не нанести пьяный удар по здоровью, конечно, если вы не проебали это благоразумие ;)***Львы сегодня самые красивые и офигенные. И завтра. И послезавтра*** Водолеи хотят услышать всего 
лишь три слова ""Я тебя люблю""***Удачный день, который пройдет знаком нравственной чистоты. Утро этого дня принесет Стрельцам душевное равновесие и повышенную работоспособность.***Вскоре Вас ожидает любовь и нежность, ласка и много всяческих приятностей – романтика ждёт и фиг вы куда от неё скроетесь!***Всё с самого утра станет на рельсы удачи и проследует к станции офигительности в течении всего дня!***Львы — готовьте свою попу для приключений!;*)***Трудный напряженный день, к концу которого вы наверняка почувствуете, что выбились из сил. Но нельзя останавливаться на достигнутом. Сожмите всю свою силу в кулак и, стиснув зубы, идите дальше напролом.***Воздержитесь от излишних трат. Сегодняшний день больше благоволит тем, кто отличается бережливостью и финансовой грамотностью.***Весам сегодня похуй на всех. Они в прекрасном расположении духа, так что никакая мразота не в силах будет сбить вас с пути.***Послушайте сегодня умных людей и сделайте так, как они говорят. Только умных слушайте, а не посторонних идиотов!***Самое охуительное начало недели за последнее время ждет вас!
Сегодня все получается легко и охуительно!***Не стоит сегодня пытаться найти смысл жизни, не поможет даже давно назревавшая генеральная уборка. Хотя она, конечно, не помешает.***расиво улыбнувшись зеркалу с утра начините эту неделю с мыслей о том, как же охуенно что вы есть у себя такой охуенный и красивой души человек!***Не пытайтесь помирить дерущихся иначе по ебальничку от обоих и получите.***Вас вовлекут в довольно неожиданную хуйню и эта авантюра останется у вас в памяти надолго!***Грядущие перемены либо не затронут вас, либо изменят ваше положение к лучшему. Не сопротивляйтесь им.***Не принимайте сегодня окончательных решений, для них еще слишком рано. Вы пока не знаете всех деталей, а среди упущенных могут быть значимые.***Сегодня будет отличнейший день и от этого никуда не деться. Да-да, как бы вы не старались избежать участи самого главного счастливчика, все равно удача поймает вас и не отпустит до следующего дня!***В делах вы добиваетесь, пиздатых результатов! в любви - вам охуительно везет. Сегодня вас полюбят сразу моряк, военный и пилот. Ну или стриптизерша, если вы парень.***Хорошие новости приходят из неожиданных мест! Поддержка и нехувая взаимопощь ждет вас!***Сегодня день доставит вам радость и удовольствие, вы будете пребывать в хорошем настроении и доставите немало приятных минут своим близким.***Похуй пляшем на костях конкурентов! Очень удачный день в дуловых делах! А в любовных так вообще жаришка! Все охуительно друзья! Улыбайтесь от души!***Любовь сегодня побеждает любые преграды , а вы побеждаете вместе с ней! Сегодня все просто супер!***Эмоции сегодня будут них*ёво буянить. Они могут даже намутить пару преступлений, подделать паспорт и съ*баться жить за границу, так что держите их в узде!***Скорпионы - пришло время обнажить свое острое жало и показать всем, кто тут хозяин..***Будьте готовы к поворотам фортуны, покидает вас нихуёво по углам, но это будет приятно!***Не беритесь сегодня за то, в чём ничего не понимаете. Позовите профессионала.***Сегодня будет маленькая победа, но много радости. Это будет толчок к дальнейшим действиям.***Весы просто умеют ждать и
им всегда достается самое лучшее.***Вам кажется, что кроме вас никто ничего не делает. Одно из двух: либо так оно и есть, либо вы сами работаете слишком много. Делайте выводы.***Близнецы, сегодня в вашей жизни случиться что-то хорошее!
Это будет самый лучший день в вашей жизни!***День будет охуенным с любой точки зрения. Успех ждёт вас на всех фронтах и зависть окружающих это то, к чему вам придётся привыкать!***Ебучие ошибки вашего прошлого начали вылезать наружу. Запихайте их обратно ногой!***Теперь ваши планы сбудутся, а желания будут исполняться как по волшебству! Стоит только вырвать волос из бороды Старика Хаттабыча!***Может разочаровать человек, к которому вы до последнего времени относились с большим уважением. Что делать? Правильно, послать его на ***. Молодцы.***Сумасшедший человек внутри вас уже проснулся, и чтобы окончательно не долбануться – сегодня придётся выпустить его наружу!***Судьба по-прежнему проверяет вашу выдержку, целеустремленность, верность жизненным принципам. Вероятно необъективное отношение к вам окружающих людей. Проявите терпимость и выдержку. Не ввязывайтесь в пустые споры, которые ничего, кроме взаимного раздражения, не принесут. Во второй половине дня негативные тенденции идут на спад. Усиливаются аура и способность влиять на окружающих.***Ахуительный день, отмеченный сильным влиянием позитивных тенденций. Он очень хорош для новых начинаний, экспериментов. Не бойтесь придумать что-то очень пиздатое и воплотить в жизнь!***Хочется тепла и ласки. Чтобы кто-то к себе прижал и не отпускал нихуя никуда и радость чтобы была безграничная. Думайте об этом и придёт всё к вам, звёзды услышат о ваших желаниях.***Вам в свою очередь стоит обратить внимание на того, 
кто уже давно смотрит на вас влюбленными глазами***Сегодня вам стоит разогнать депресняк раз и навсегда. Распускать сопли - это гнилое дело. Стоять тупо на месте - не ваш удел, по крайней мере сегодня***К вам вскоре вернуться старые, уже давно проёбанные чувства!***Человек может все. Только ему обычно мешают лень, страх и низкая самооценка.***Сегодня всё будет шикарно, можете расслабиться, удача найдёт вас самостоятельно.***Вобщем дела такие – усилий мало/результат заебись. А происходит так потому что вы действуете чётко и отлажено именно в тот момент когда это надо. Спасибо интуиции, это именно она в нужный момент пиздит вам на ушко «Пора действовать, блеать!».***Ваша привлекательность , хитрющий и манящий взгляд, сведет сегодня с ума любого!***Водолеи, вы слишком сильно привязываетесь к людям, 
это ваша очень большая, чертовски большая ошибка.***У вас реальные успехи! И это признают многие ! продолжайте в том же духе! В духе чемпионства!***Вы точно добьетесь дохуя, если не будете выёбываться и примете чью-то искреннею помощь. Для вас действительно хотят лучшего!***Не держите в себе свою прущую наружу энергию и нихуёвую целеустремленность. В этот день может измениться мнение об окружающих и те, кто до этого были в категории «друзья» перейдут в категорию «ты кто бля такой?».***Заебатый день, характеризуемый повышением жизненного потенциала, усилением личного обаяния и магнетизма.***Целиком и полностью полагайтесь сегодня на мнение окружающих, ибо ваш котелок сегодня вообще нихуя не варит. Пора позвонить дальним родственникам, и им приятно и вам нихуя сложного.***Есть шанс внести в личную жизнь приятное разнообразие. Избежав при этом опасных экспериментов и не привнося хуйню в уже сложившиеся отношения.***Сегодня скорпионы проведут день максимально продуктивно, сидеть на жопе сегодня не придётся.***Овнам представится прекрасная возможность получить прибыль, однако вместе с этим могут испортиться взаимоотношения с проверенными временем партнерами.***Львы, Вас кто-то очень сильно любит. Ждите
много сюрпризов, подарков и красивых ухаживаний.***Звёзды сообщают что вас ждёт яркая победа и офигенная радость, однако они также твердят, что победа эта не достанется вам так легко, как вы рассчитываете, так что постарайтесь как следует и окажетесь в кресле победителя.***Хватит удивляться чрезмерному вниманию к собственной персоне! А лучше пофлиртуйте блин! займитесь сексом! пора уже!!!***У Близнецов по пятницам всегда все ох*ительно!) И сегодняшняя пятница не исключение!)***Вы либо взойдете на трон как еб*чий триумфатор и вообще царь, либо влюбитесь по уши. Выбирайте.***Как же заебись, когда у вас есть друзья! Все преграды будут преодолены благодаря своевременному появлению давних, проверенных временем союзников, что может быть лучше.***Вам сегодня особенно трудно составить правильное впечатление о людях, отличить мудака от козла будет ой как сложно.***Всё будет настолько охуительно, что придётся даже слегка притормозить, а то зайдёте очень далеко!***Долгожданная встреча произведёт зае*ательское впечатление. Ура.***Сегодня отличный день для поиска нихуёвой поддержки. Найти её можно в самых неожиданных местах от самых неожиданных людей!***Для Дев главное в жизни найти: себя, своих и своё...***Водолеям сидеть надоело. лежать надоело. песни
надоели. тишина надоела. на улицу не хочется.
дома сидеть не хочется. душа требует чего-то
нового, и одновременно ей ничего не нужно.***Сегодня вы сами безо всяких прогнозов сможете предсказать ближайшее будущее, причем не только себе, но и окружающим.***Водолеев ждёт любовь, поцелуи до утра и откровенные разговорчики!***Все вокруг тупые, а вы охуительно умный человек. Сегодня это лишний раз будет доказано!***Водолеям сегодня сложно остановиться! Особенно если они нихуёво разогнались…***Вам трудно приспособиться к ритму дня, то вы хуй успеваете за событиями, то пиздец как опережаете их ход. Не волнуйтесь, это временное явление!***Этот день откроет 7дневную серию «дни удачи для весов». В эти дни вы будите на вершине блаженства, вы всегда сможете выйти из самой щекотливой ситуации и показать всем, кто король и победитель!***Весы улыбку дарят всем. Взгляд немногим. Сердце - одному.***Вы кому то очень нужны. Ну а херли такие красивые Стрельцы, как иначе. Так что осмотритесь вокруг и нападайте.***День связан с решением какой-то сложной задачи или проблемы. Вы прям выдохните с облегчением, когда поймёте, что вся эта хрень уже позади!***Умом Скорпионов не понять, им мозг линейкой не измерить!
Их надо просто обожать, любить, хранить и просто верить!***Будьте разборчивы в знакомствах, вокруг вас сегодня крутятся те еще приматы!***С друзьями погулять ВО как заебись будет, а вот для амурных дел не самый удачный день. С деньгами сегодня необходимо быть более осторожным чем всегда. А то до зарплаты еще ой как много времени!***Не спрашивайте у Рыб: Почему у них таких 
красивых и нет пары?! Ответ весьма прост: 
Рыбы просто не встречаются с кем попало!***Если вам кажется, что у вас что-то может не получится, то сегодня этого дела лучше и не начинать. Оно и правда не получится млять.***Водолеи ушли лечить нервы… 
Будут поздно, пьяные, добрые и счастливые.***Вас ждёт напряженный день, херачить придётся как папа Карло. Но ваши усилия не напрасны, вы получите что хотели и даже больше, в конце дня вы таки заделаете своего собственного Буратино.***Ваше настроение пиздец какое переменчивое, вы то раздражаетесь и беситесь по пустякам, то по философски похуистично относитесь к действительно серьёзным проблемам***Побалуйте себя сегодня! Вы этого достойны, что бы вам там блять такого не захотелось!***Сегодня у вас откажет та функция, которая отвечает за умеренность. Вы с большой вероятностью либо слишком много скушаете, либо выпьете, либо... э-э-э, перестараетесь, стремясь получить удовольствие несколько иного плана.***Писец как трудно принять решение, сердце говорит одно, а голова бздит другое. Слушайте желудок!***Если вам вдруг позвонит ваша бывшая вторая половинка – с ответственностью заявите ей, что у вас и так всё охрененно и без сопливых разговоров. Трубку класть не позднее чем через 10 секунд разговора!***Романтическая связь связь сегодня может привести к БДСМ и прочим радостям не для всех, по этому выбирайте спутника тщательно. Сегодняшний день отлично подходит для крупных приобретений, возрадуйтесь млять!***Сегодня вам хочется внимания и ласки. Ебаните красивую прическу, полейтесь духами. В таком случае возможность внимания со стороны противоположного пола удваивается.***Вы сегодня чувственно настроены. День благоприятен, как для любви так и для работы в целом***Водолеи откровенно в ахуе от того, что происходит в их жизни!***Сегодня вы проявите свой бойцовский характер. Ну а че, вы занимаете место на вершине, и многие хотят вас оттуда сместить. Но мало ли чего они хотят, у них в любом случае нихуя не выйдет.***Сегодняшний день вам стоит посвятить изучению чужих ошибок в ситуации схожей с вашей. Это не оставит вам времени на то, чтобы наделать собственных.***Хватит работать, пора подумать о себе нахуй. Побалуйте себя , позвольте себе любые прихоти, такого вам еще не скоро предстоит увидеть.***У вас нихерово разыграется воображение. В голову может прийти что угодно, взять что угодно и съебаться на Карибы, где большие рыбы.***У Львов просто есть человек, способный подарить им счастье!***Вы притягательны и увлекательны. От разговора с вами хуй оторвёшься. а отвести взгляд от вашего лица пиздец как тяжело. Что уж тут поделать – помучайте окружающих своей привлекательностью!***Сегодня шаг к цели будет пиздец каким удачным и продуманным, однако не последним на этом пути. Но вы станете на шаг ближе к мечте!***Не стоит думать, что вся фигня в мире случается именно с вами. Посмотрите на небо, подумайте о хорошем. О себе в первую очередь.***Задумайтесь о том, куда вы хуячите и что хотите от жизни. Пора б уже определиться!***Настроению ничего не грозит – в уныние вы не впадете, как бы ни старались недоброжелатели этого добиться. Все будет хорошо! на на на на на куда бы ты не шел!***Разберитесь со своими тараканами в голове. 
Что-то их наплодилось немало.***Как бабочка, вы порхаете над обыденностью! Вам можно только позавидовать! Этот день ваш и только ваш! Давние мечты сбываются!***Бывает смотришь на человека,а в голове бегущей строкой мысль: ""как я тебя люблю"". С вами это случается постоянно, всегда.***Во второй половине этого распиздатого дня будет встреча о которой вы давно мечтали и у вас появится возможность произвести охуенное впечатление на симпатичного вам человека!***Саша зовет неплохо погулять и может даже наебашиться. Организм как всегда против экспериментов. Кого слушать - решать вам.***Вы разделываетесь со своими делами таким охуительным образом, что вам не хочется, чтобы они заканчивались!***Вечер можете провести с любимым человеком, вы должны быть осторожны в высказываниях: любимый человек может обидеться на любую хуйню***Вы сегодня лидер, и вам эта роль по душе. Управляйте своими подданными как пешками на шахматном поле – и тогда вы по-любому выйдите в дамки! Звезды за вас!***Жопа!***Весы, вы должны быть сегодня любимы, счастливы и красивы. Больше вы ничего не должны.***Сегодня вы круче каких-нибудь камедиклабовцев отмачиваете смешную хуйню и имеете успех среди окружающих. Пиздато удаются публичные выступления, так что можно смело брать громкоговоритель и вещать землякам о жизни на главной площади своего города.***Вы чувствуете запах запретного плода. Сорвать его хочется шо п*здец. Не торопитесь, подумайте хорошенько!***На три вещи сегодня можно смотреть бесконечно. На воду, огонь и на Вас. Вы офигенны!***Сегодня излишняя эмоциональность окажет вам плохую услугу. Не ломайте то, что с таким трудом строили. Если совсем невмоготу, лучше остаться дома и переждать.***День примечателен настроением. Вы настолько офигенно себя чувствуете, что сохраняете бодрость духа в любых ситуация и на всё происходящее вам абсолютно похеру!***День стоит провести так, чтобы уснуть глубоко за полночь с улыбкой до ушей, блять!***Вообще- то Стрельцы послушные! Послушают,
послушают, что им говорят и сделают... по- своему***Дайте слово своему здравому смыслу. Выслушайте его с умным лицом. Потом скажите «Да иди ш ты нахуй!» и поступите по-своему!***Постарайтесь отвлечься от неприятной ситуации, а если не получится – просто положить на нее тот самый орган.***Планы вы построили офигительные, осталось чуть постараться и они станут реальностью! Полный вперед без всяких там остановок!***Раки устали писать сообщения и смайлики. Хочется просто обнять
реального человека. Пора действовать!***Много людей пиздец как хотят провести с вами вечер, но вы не стесняйтесь отказывать тем, на кого вам как бы похуй, вам лучше стремиться в сторону тех, кто вам симпатичен и тогда пиздатый вечер вам обеспечен!***Сегодня ваше прошлое даст о себе знать, растревожит воспоминания и сомнения. Не дайте этим воспоминаниям увлечь себя. Оглянитесь вокруг, посмотрите чего вы достигли, и кто рядом с вами.***Проблема, на которую вы забили хуй, попытается вернуться. Если что – бейте ей по яйцам!***Сегодня можете расслабиться и отдохнуть, проведите время с пользой.***На работе могут возникнуть проблемы, но все в ваших руках. Звезды лишь советуют не обострять конфликт. А вот в личной жизни царит гармония.***Вы довольно многое отдали в свое время, сегодня, возможно, что-то к вам возвратится. Надо сказать, результат этого обмена может оказаться весьма своеобразным.***Будьте готовы принять непростое решение. Только сжав руки в кулаки и сказав твёрдое «Идите на***» вы сможете добиться желаемого, так что крепитесь!***Стрельцы, Вы способны найти ключ к любому сердцу, но вам 
оно на хуй не надо. Нужное сердце уже с Вами, это точно.***Уделите время работе над собой. Только избавившись от своих недостатков, вы сможете получить настоящую свободу. Так что приступайте.***Не путайте страхи с проблемами. Возможно, многие ограничения вы накладываете на себя сами. Постарайтесь смотреть на мир проще.***Скорпионов ожидает день отличный вечер, и бурная ночь.***Стоит либо положить конец отношениям нахуй. Либо вывести их на новый уровень!***У Весов есть в жизни человек, ради которого они и горы свернут нахуй и даже есть после шести не будут.***День стоит провести как можно дальше от всякой хуйни. Ваше время ещё настанет!***Для Скорпионов открывается возможность сделать шаг на пути продвижения по карьерной лестнице, а каким образом, подскажет интуиция.***Ваше будущее – ваши мысли. Не надо думать обо всякой фигне, если не хотите потом её встретить!***Лучший день для совершения мелких покупок, подарков например или сувениров. Ждать каких то неожиданностей на личном фронте не приходится, может оно и к лучшему, ага***Вам сегодня не стоит спешить, можно херню натворить. Делайте всё в ритме слоупок.***Всё восхитительно-охерительно! Вы чувствуете себя на все 100, выглядите на все 200 и отжигаете на все 500!***Говорят, что дарить подарки почти так же приятно, как и получать. Очень может быть, что сегодня вам предстоит еще раз проверить данное утверждение на практике.***Если кто-то попросит вас объяснить ваше поведение – долбаните что-то смешное и бегите, вы же адекватный человек.***Да, Раки ревнивые. но если они ревнуют, то
этот человек действительно многое значит для них.***Будьте готовы к переменам, они вас уже поджидают и скоро навалятся на вас. Перемены, кстати говоря, довольно таки офигенные, так ждать их надо с улыбкой!***Кажется вы случайно увидели звезду счастья и удачи. Это охуенно, я вам скажу, теперь целый день вы будете получать всевозможные бонусы и нихеровую прибавку к удаче и везению. заебись!***Опа! А в Стрельцов то влюбились!***Сегодня лучше не рвать жопу по мелочам – не обращайте внимания на всякую хуйню. Сосредоточьтесь на главном – на чувствах, которые вы испытываете к одному человеку!***Рыбки умеют любить. И кто-то нихуёво напрашивается, чтобы ему это продемонстрировали!***Девы решили, пусть всё будет так, как есть.
Они уже за*бались пытаться всё изменить.***Вы можете оказаться дофига болтливы, будьте на чеку! Враг не дремлет и следит за каждым вашим словом!***Вам абсолютно покласть на плохие новости, потому что вы сами легко создадите хорошие!***Сегодня вами будут владеть смешанные чувства. Возможно, вам придется и плакать и смеяться одновременно. Запаситесь валерьянкой.***Как личный психолог человечества, сегодня вы будете вынужденны выжимать свою жилетку очень часто блять.***У Овнов внутри все переворачивается, 
когда вспоминают как всё было***Для Скорпионов главное в жизни - верность!***Проведите день с друзьями, они сегодня будут как никогда офигенны!***Красиво. Одно слово характеризует весь ваш день. Вы проведёте его красиво и если бы рядом ходил человек с камерой, то можно было бы заснять абсолютно нихуёвый документальный блокбастер!***Вы сегодня беззаботный как маленькая девочка с сачком на лугу, которая за бабочками гоняется. Как бы похуй на проблемы, в душе вы свободны!***Игнорьте сегодня взгляды окружающих на вас. Это отрепье вам завидует. Вы заебись, они не очень.***Придётся сегодня нарушить пару неписанных правил. Если нихуя умнее не придумали!***Не стоит сегодня сильно напрягать свой организм, даже если для этого выпадет нихуевенький повод. Здоровье не железное.***Заботы суета и хлопоты – первая половина дня. Во второй вы поймёте что всё что вы сделали никак не сказалось на результате и проще было бы забить и наслаждаться этим летним деньком***Лишь одного вам не хватает – серьезности. Пора вытащить детство из задницы, в которой оно заиграло.***Овны вас ждет долгожданное любовное признание!***Тело просит отдыха, а душа писец как просит алкоголя! И похоже сегодня выбор у Львов падает на советское шампанское и старину Джека Дэниэлса.***Вы сегодня охуительны! Всё, что задумали – получится!***Судьба сведет вас с нужным человеком. Скоро,
уже совсем скоро вам предстоит вместе засыпать.***У вас всё будет замечательно. Да, просто и без мата – у вас всё будет хорошо. Очень приятно слышать от кого-нибудь такие слова и быть уверенным что это правда, верно?***Вы на это надеялись, я знаю. И вот, бля, счастье у ваших ног! Смотрит снизу вверх и виляет хвостиком!***Стоит послать некоторых нах*й. Им явно там будет комфортнее.***Постарайтесь быть менее агрессивным, иначе без жертв среди мирного населения не обойтись!***Вы светитесь сегодня как солнце на этом голубом небе, свет ослепляет даже тех кто раньше не смотрел в вашу сторону! и это не может не радовать. Вечер будет веселым и офигительно жизнерадостным!***Девы бывают сложные. С резкими перепадами настроения,
с искренними слезами, с чувством обиды, с идиотскими мыслями в голове! Какие есть, другими не станут!***У Львов лимит ""ДОВЕРИЯ и ТЕРПЕНИЯ"***Либо заберите Близнецов к себе, либо отпустите.
Они устали ждать!***Ваш день наполнен яркими, сладкими, 
незабываемыми моментами! Наслаждайтесь)***Сегодня загадав желание вы можете надеяться на то, что оно совсем скоро сбудется - новый год это время чудес хуля, а вы вели себя хорошо и заслужили бонусы!***Да пошло оно всё нахуй. Забебало, чесслово. Отдохните, блять, сколько ж можно то. Пускай будут посланы те, кто этого заслуживает!***Ваша лёгкость в решении дел сегодня может куда-то улетучиться. Тем не менее, постарайтесь применить силу воли и не допустить излишней скромности.***Ваша сегодняшняя философия жизни проста: нужно кого-то любить, чего-то ждать и что-то делать.***Львы все простят. Но ничего не забудут. Память потому что заебись!***Не исключен новый всплеск страсти. Интимная близость очень даже вероятна, а так как ее , это близости у вас не было с 1743 года - день просто охуенен.
Жалко я не Лев. У меня с 1742 ничего не было.***С самого утра вы почувствуете победоносное настроение. И следуя этому нихуёвому порыву легко одержите победу над противоположным полом, сразите всех наповал.***Вы обязательно сегодня получите дофига и на халяву. Чудесный день!***Сегодня окружающие вас люди будут доказывать, что жизнь без мозга реальна.***Сегодня без всякого труда вы сможете убедить человека в чём угодно. Как только он согласиться что дважды два – шесть – можете смело использовать это в своих целях!***Тельцы — не удивляйтесь, если уже завтра вдруг начнут сбываться ваши мечты! Вы этого достойны!***У Стрельцов будет охуительный шанс добиться успеха в сложном и важном деле. Это здорово бля!***Это у батарейки бывают плюсы и минусы, а Рыбы идеальные!***Сколько бы друзей у вас ни было, ваш любимый человек - это самое дорогое, что у вас есть, поэтому беречь его надо как зеницу ока, а отношения охранять как золотое яичко от шаловливой мышки. В этот день будьте особенно трепетны и внимательны: ваше сокровище более хрупкое, чем вы думаете.***Все было бы скучно и не весело если бы не такой фарт на вашей стороне! Вам сегодня пиздец как везет во всех вещах! Пользуйтесь моментом***Всё идёт ровно, стабильно, по своей дороге. Правильно, нахуя куда-то сворачивать, вы уверены в том куда направляетесь. И звёзды поддерживают вашу уверенность, вы двигаетесь в правильном направлении.***Вы откроете в себе кулинарный талант или разовьете его еще больше. Что ж, пригласите вечером гостей на дегустацию своих шедевров.***А ну -ка сядьте, возьмите листок и долбаните планы на будущее. Уверяю, они будут писец какими реалистичными и достижимыми. А звёзды вам в этом помогут!***Кто-то стучится в дверь и этот кто-то скорее всего неожиданный, но пиздец какой приятный для вас гость. Ждите его, кроме бутылки горячительного он притащит с собой распиздатые новости.***Ракам лучше всего плыть по течению и любоваться живописными берегами, нахуй лишние движения.***Вас хотят видеть и там и там, и везде блять. Но вы один и клонов у вас нет, так что выбирать придётся!***Вы либо добьетесь желаемого, либо перестанете это хотеть, и оно вам нах будет не надо!***Вы офигенно выглядите и не менее офигенно себя чувствуете, окружающие молча завидуют и курят в сторонке не пытаясь мешать вашему счастью!***Ну вот и заебись же! Возрадуйтесь, выходные наступили! Осталось послать нахуй все проблемы из своей головы и затусить как следует!***Именно сегодня окружающие поймут насколько вы охуенный и незаменимый человек. Показав себя с лучшей стороны, оставайтесь таким весь день, не делайте ошибок!***Овны сели бы в самолет, плюнули бы на все... и улетели бы далеко-далеко... Одно останавливает... самолета нет.***Уделите максимальное внимание вопросам собственной личной жизни сегодня. Ваши труды будут вознаграждены сладчайшим из плодов.***Девы... как же он любит Вас...***Вы понимаете что нихерово переоценили свои возможности и сами уже не потяните всю хуйню. Однако в этот день вы с лёгкостью найдёте того, кто разделит с вами этот груз, присмотритесь к этому человеку.***Стрельцы – венец творения. Идеалы красоты и чувственности. Охрененно быть Стрельцом.***Вам ну очень пиздец как хочется уюта, теплоты и ласки. До Новогоднего чуда совсем недалеко, поэтому ваши желания уже в скором времени воплотятся в жизнь!***Судьба вам подкинет сегодня множество знаков. Не пройдите мимо них. Возможно, вы найдете ответ на интересующий вас вопрос.***Сегодня нужны свежие идеи и команда пиздатых знатоков своего дела, тогда успех вам полюбастра обеспечен.***Тельцы - сексуальны и обаятельны. На столько обаятельны, что все окружающие хотят подойти и потискать вас за щечки и поцеловать, как маленьких детей. Сегодня все маленькие пакости сойдут вам с рук. И это ахуенно;)***Сегодня встреча со старым знакомым принесёт дофига положительных эмоций и кучу поводов для радости! Давно не виделись, ёп, надо отметить!***Вы сможете привлечь к себе тех, кому совсем недавно было пофиг на вас. Неосознанно вы дадите понять насколько вы привлекательны и уникальны в отличие от большинства ваших соперников.***Забейте болт на всё, вас ждёт крепкая новая любовь!***От работы охуенных ощущений не ждите, сегодня все самое приятное вас ждет на личном фронте, гармония и другие приятности обеспеченны!***Близнецы - человек, который Вас любит ох*евает сейчас без Вас.. А вы об этом даже не знаете..***Раки — кто-то всерьез вознамерился заполучить Ваше сердце! И этот кто-то не остановится ни перед чем!***Сегодня вы будете знать ответы на все вопросы. Будьте же благосклонны к окружающим, не скрывайте от них своего знания.***Все охуенно ! Личная жизнь скоро преподнесет сюрприз !***Не стоит разговаривать с Вами так, будто у всех скидки в травматологии. Хотя все и так боятся Вас. Но любят.***Деньги любят вас! И сегодня хотят завести с вами крепкую дружбу! А вы в свою очередь предложите им долгосрочные условия)***Этот день будет связан с неким событием, приятным и очень важным, но неожиданным настолько, что поначалу вы даже немножко ахуеете. Но это не хуйня какая-нибудь – немедленной реакции и не требуется. Возрадуйтесь, блять!***Девы больше не дадут себя в обиду. Если их
отношение к человеку поменялось, значит, на
то есть причины. Просто этим людям стоит
задуматься о своем отношении и поступках.***Могут подъе*ать люди на которых вы очень сильно надеялись. Не отчаивайтесь, они не специально. Такая ху*ня иногда случается, никуда не деться.***Наступил благоприятный день, даже не наступил, а ебанул с прыжка, я бы сказал. Все охуительно хорошо сегодня будет, звезды не пиздят!***Вам предоставиться ебучая возможность видеть людей насквозь, так что наебать вас сегодня нереально, пускай даже не пытаются, сразу предупредите!***У Львов нет недостатков. И писец, с этим не поспоришь, топором не вырубишь.***Ситуация начинает действовать на нервы. Ничего не понятно, но хочется всё и сразу.***Вы не зависите от других и сегодня в полной мере сможете этим охуительно насладиться.***Классно видеть, что у вас всё получается. И звёздам, и всему великому космосу писец как приятно осознавать, что он может быть вам чем-то полезен!***Водолеи сегодня смогут до*уя изменить, если захотят. А если не захотят, можно тортик вкусный съесть.***Все меняется к лучшему! Ситуация нифигово улучшается!***Вы так сексуальны, что мамы закрывают маленьким детям глаза, а у вас над головой кажется светиться надпись 18+. Охуеть, столько секса в одном человеке!***Водолеи вы не замечаете, что с некоторыми людьми 
судьба сводит вас снова и снова..***Сегодня можете позволить себе расслабиться, изгнать ощущение недоверия к кому бы то ни было и вообще отказаться от неприятных мыслей. Завтра наверстаете.***Сегодня всё, что было до этого ясным и понятным перепутается нахуй в голове и превратиться в ебучую головоломку!***Сегодняшний день может оказаться очень опасным для личных взаимоотношений. Постарайтесь следить за своими словами и действиями и быть максимально осторожным в общении с дорогим для вас человеком.***Козероги ждут того дня, когда наконец-то смогут обнять его..***Ваши ресурсы сегодня безграничны, если сможете их собрать в кулак – свернёте пару гор и перешагнёте несколько океанов.***Ебахоханьки мои! Вторая половина дня – время неожиданных любовных признаний от роковых красавчиков ну или красавиц, кому как повезет и других сюрпризов романтического свойства, ага. А первая половина дня ознаменуется ебучей рутиной, которую вы переборете как нехуй баловаться***Начинайте шевелиться, нехуй тупить. Если хотите стимул – спросите совета у кого-нибудь и сделайте наоборот!***В этот день из вас бешено ебашит творческий потенциал. Вы – очень интересный собеседник, поэтому к вам то и дело тянутся люди, уставший от бессмысленного пиздежа.***Вы либо в начале серьёзных отношений, либо в конце. Так что или жопа или не жопа. Решать вам и пиздеть потом не на кого будет если что не так.***Пора отправиться в поездки! Вам везде сопутствует удача и вы можете встретить охуенных людей. И похуй как далеко вы поедите – на поезде Москва-Владивосток или в маршрутке пару остановок!***Принцип «нахуя лезть в чужие дела, если тебя не звали» для вас сегодня – пустые слова. Вам просто необходимо наставить на путь истинный всех окружающих и показать как надо. И правильно, хуле, вы же лучше них знаете.***Овнам стоит улыбнуться. Они – чьё-то безграничное счастье!***Вы хотели изменений в привычной обстановке – вы это сегодня получите. Возможна негаданная встреча с прекрасным собеседником.***Вам стоит подружиться с собственной головой и не творить всякой хуйни! Чем адекватнее поступки, тем сегодня будет лучше для вас и для окружающих!***Вы с утра почувствуете неуверенность. Но после приятного душа это пройдёт, и вы как обычно станете венцом творения.***Кто-то хочет Вас крепко обнять и страстно поцеловать! Очень страстно. Ухх.***Мило, когда другие люди ревнуют. Когда ревнуют
Скорпионы, начитается третья мировая война.***Сегодня случится что-то очень приятное для Вас.
Вы будете очень рады и счастливы! Хотя...
Козероги и так счастливы. Правда?***Появится шанс начистить ебало проблеме которая лезет в ваши личные отношения. Решить всё раз и навсегда поможет храбрость, смекалка и кусок металлической трубы.***Если вам удастся избежать эгоистических всплесков неуправляемости и своеволия, день окажется для вас приятным и щадящим. Необходимо только нахуй найти время для восстановления сил.***Всё пиздато и под контролем Рыб. Плывите по течению и не выставляйте руки дабы не тормозить полёт. Судьба сама сведёт вас с тем о ком вы каждый день думаете ложась в тёплую постельку и совсем скоро ложиться будете уже с ним/с ней.***Постарайтесь не напрягаться, всё будет охринительно! Звёзды обещают***Ни хуа-хуа, сегодня Тельцам может поступить оооооочень сладкое предложение, от которого будет ооооочень сложно отказаться! Инфа 98%, что вы не сможете устоять и согласитесь на этот перспективный замут.***Странное состояние... хочется то ли влюбиться, то ли напиться..***Чем чаще вы будете думать, что всё о*уенно, тем больше вероятность того, что вы нихера не ошибаетесь и всё действительно зашебись!***Ну Рыбы и влюбились. Видать, это чувство настоящее!***Хватит пороть косяки ребята. сегодня можно сделать перерыв и совершить несколько приятных и добрых дел. Вечер лучше провести в компании пьяной молодежи, там вы найдете приятное общение, которое вам пиздец как необходимо.***Сегодня вас никто не понимает, как будто вы бля инопланитянен. Не злитесь, улыбнитесь. (Все они бля скоро поймут о чём идёт речь). Вечер с друзьями и с пивком, самое оно. Друзья сегодня от вас в восторге.***Есть только один путь к сердцу Раков — это честность.***Ваше сильное место – неепическая логика. Расставить всё сегодня по своим местам для вас – на раз-два. Вы просто Шерлок, не иначе!***Сегодня придется хуярить через нехочу, нехуй быть мягкотелым и соглашаться на всякую хуйню.***Всё что не делается, всё к лучшему! У Козерогов всё лучше, лучше и лучше!***Рыбы — Ваша жизнь превратится в ох*енный молодежный сериал, с кучей приключений, ярких моментов, шуток и позитива! Готовьтесь!)***День охуенно подойдёт для проведения семейных мероприятий – ебаните в шахматы, шашки или другие настольные игры. Если же вы далеко от близких – позвоните и скажите, как сильно вы по ним соскучились.***Смеяться разрешается! Ваши штанишки сегодня вспотеют от обилия шуток! Будет смешно как на первых концертах Петросяна. обратите внимание лету пришел пиздец! пора в магазин за куртками и ботиночками блять***Счастье. Для каждого оно своё. Для кого - то деньги и слава, а для Близнецов - улыбка любимого человека.***Возможно вы получите неожиданное приглашение или предложение. Не охуевайте сильно от удивления, держите себя в руках и прежде чем что-то кому-то ответить – хорошо обдумайте не грозит ли ваше согласие вашей жопе неприятностями.***Возможно, сегодня вы получите приятное известие или выгодное деловое предложение. Вместе с тем не забывайте о принципе «доверяй, но проверяй».***Вам сегодня по силам сказку сделать былью, только выберите сказку покруче, говна и так хватает.***День подарит вам охуительное знакомство, которое потом может перерасти в отношения!***Девы - Фортуна возьмет Вас за руку и поведет в направлении счастья..***Стрельцы самые охренительные из всех знаков!***Не принимайте все слишком близко к сердцу. Все, что останется с вами после этого дня, уже никуда и никогда не исчезнет.***Наберитесь терпения, и уже к вечеру вас ожидает офигительный сюрприз, который может затянуться до утра!***Сегодня склонны заниматься личной жизнью , а не работой.
Ну и правильно работа , учебой, а секса всегда хочется!***Смотрите чаще на телефончик, вам позвонят старые друзья с которыми можно встретиться – поржать от души и вспомнить всю хуйню, которую вы творили!***Сегодня у вас может возникнуть желание заключить повторный брак блять. Вас будут нагружать заботами со стороны родственников , а здоровье ваших близких пожилого возраста может встревожить не на шутку блять.***Е*ашить нужно решительно и с надеждой на лучшее. Только так всё будет зашебись!***Не смотрите в прошлое – вы там уже были и все видели, идите вперед, там будет интереснее.***Не находитесь среди кучи людей, нихера там хорошего не найдёте.***Сегодня работодатель, вероятно, настроен сделать вам перспективное предложение. Это может быть повышение по службе или рост заработной платы.***Рыбам лучше что-то изменить в себе и сразу всё заебатым образом само по себе наладится.***Рыбы из тех сумасшедших, кому ещё нужны настоящие чувства!***Судьба по-прежнему проверяет вашу выдержку, целеустремленность, верность жизненным принципам. Любые планы, социальные контакты, личные встречи будут носить кратковременный характер и впоследствии негативно отразятся на продвижении по служебной лестнице или финансовом успехе. Сны могут быть вещими. Испачкать одежду во сне или наяву — признак приближающихся неприятностей.***К вам стремительно херачит ветер перемен. Держитесь за что-нибудь, а то снесёт нахер.***Стабилизируется эмоциональный***Подходите ко всему с юмором. Научитесь правильно использовать свое настроение и потенциал и вас ждет успех.***Девы, улыбнитесь, ведь вы чье-то счастье...***Вы полны сил, окружающие видят это и какой-нибудь завистливый мудак старается прокатиться на вашей шее. Не стесняйтесь, саданите ему по печени!***Несмотря на то, что Весы сегодня довольно ленивы, преуспеть в некоторых делах представителям данного знака все же удается. Например проебите учебу/работу, поплюйте в потолок, во всем этом ждет успех!***Раки хотят реально кого-то полюбить,
и быть с этим человеком долго - долго..***Люди, Близнецы не просят вас кричать под окнами,
вставать на колени, заваливать цветами, дарить
подарки. Они просят не врать им. Никогда...***В голове всё нахуй перепуталось, и заставить себя мыслить логически пиздец как сложно!***Ракам стоит пройтись по магазинам. Нихуёво так пройтись, ну как все по тыщонке скинулись!***Сегодня вы самый охуенный из охуенных. В ваших руках власть, а на ваших плечах – ответственность.***В общем день долбит по нарастающей. С утра не очень, в обед уже хорошо, вечером – радости полные карманы! Это зашибись когда всё хорошее ещё впереди!***Чрезвычайно высок творческий потенциал, вы сегодня Эйнштейн блять, можете открыть теорию относительности или теорию как бы так тихо съебаться из дома чтобы никто не заметил и оторваться как следует.***Сегодня у вас не будет необходимости как-либо оправдывать свои действия. Вам простят все что угодно, хотя злоупотреблять этим, пожалуй, не стоит.***Пора отсеять этот балаган случайных знакомых. Оно вам нахуй не надо.***Вам нравится привлекать к себе внимание. Это способствует новым знакомствам, но заставляет беспокоиться вашу «половинку», ага, ревнует нихерово!***Не верьте сегодня ничему, чего вы не видели своими глазами. Делать выводы с чужих слов так же опасно, как подписывать документы, даже не попытавшись прочитать, что же в них написано.***Вот она, вот она Дева вашей мечты! Золотая, бля, глядите! Разговаривает и предлагает вам три желания. Загадайте перед сном, отпустите рыбку и завтра ждите чуда.***У Рыбы в жизни появится такой человек,
после которого она изменится. И совершенно не важно,
будет это безграничное счастье или сумасшедшая боль.
Она просто поймет, что такой как раньше, она больше не будет!***Лучшее время для того чтобы начать все заново ! В ебенево прошлое!***У Дев внутри существует предел. Предел чувств.
Предел боли. Предел слез. Предел ненависти. Предел
прощения. Поэтому они иногда, могут долго терпеть.
Долго молчать. Долго делать выводы. А потом в
один миг взять и уйти, без слов и объяснений.***Новые высоты не за горами, перспективы растут и страсти накаляются. Растете ли вы вместе с перспективами?***Постройте ваш день так, чтобы не было никаких лишних движений и вы не наделали косяков. В целом-то всё зашибись!***Вечером появится офигительная возможность отлично провести время в приятной компании, так что не отказывайтесь от поступающих предложений и не стремайтесь придумать что-то своё!***Окружающие какого-то хуя не слышат вас и отказываются понимать ваши гениальные идеи и предложения. Заставьте их поверить в себя, покажите себя со всех сторон!***Тельцы сегодня наставники. Показывают окружающим самый хуевый пример поведения человека - распивают Джек Дэниэлс в парках, матерятся на всю улицу и пиздят палками прохожих. Как не удивительно, это вызывает кучу позитивных эмоций у ваших учеников. Ой научите, ой научите...***У вас охуительно получается импровизировать. Вполне возможно, вы станете звездой!***Звезды советуют вам вовремя отличать истинных друзей от уебищь.***Кто-то или что-то напомнит вам о том, каким вы были пару лет назад. Ностальгия блять захватит в свои сети.***Улыбайте улыбальник, и положительно качайте головой, хорошее настроение и позитив помогут вам в решении всех задач, в целом день по кайфу!***Планы будут просто разъёбаны разного рода случайностями. Причём случайности охуенно положительные, просто в план не вписываются!***В личной жизни зашебись как складывается, вообще всё складывается…пасьянс складывается, раскладушка складывается. Ссоры обходят вас стороной и сваливают куда подальше поджав хвосты!***У вас много дел связанных с недостачей бабла. Сегодня наступил тот самый час, когда ваш финансовый вопрос разрешится в вашу пользу. Вам стоит что-нибудь загнать по выгодной для вас цене.***Всему хорошему приходит конец. Не старайтесь спонтанно вырулить из ситуации, будет нахуй еще хуже.***Сегодня вас будут подгонять мелкие, но неотложные проблемы. Сколь бы вы ни спешили, постарайтесь двигаться осторожно, мелкими шагами, ибо есть вероятность зайти совершенно не в ту степь.***Кто-то сегодня нихуево влюбится в вас по самые помидоры. Это не удивительно!***Кто - кто а Стрельцы сегодня умирают со смеху, веселятся, поют песни и шатают трубу! Всем бы вашу беззаботность! Молодцы!***Весы – венец творения. Идеалы красоты и чувственности. Охуенно быть Весами.***Время - самая большая драгоценность, а сегодня - особенно. Поэтому постарайтесь расходовать его максимально бережно и расчетливо, особенно с утра***Поспешные выводы ведут к нихуёвым проблемам. Любое неакуратное движение и вы в центре событий.***Неожиданная встреча раскачает лодку вашего душевного равновесия и заставит вас захотеть любить и быть любимым. Хуй с ней с лодкой, шторм любви и страсти круче, поддайтесь ветру перемен.***Рыбы хотят уединения, а не пустых разговоров не о чём. Не трогайте рыбок, блеать!***Кто-то смотрит на вас с любовью и нежностью. Но вам похуй, вы камень.***Вы сегодня на коне удачи въезжаете на пьедестал счастья блять. Прям таки галопом вы промчитесь через весь день собирая на своём пути всевозможные бонусы и няшки. Не разгоняйтесь, вечером лучше притормозить и расслабиться.***Воспользуйтесь возможностью в этот день напомнить о себе тем, о ком вы писец сколько раз в последе время думали. Нифиговый шанс чтобы восстановить отношения!***Личные отношения начинают налаживаться, но не без ваших ебических усилий. Стоит только на секунду расслабиться, как получаются глупые обиды и ссоры. Рецепт охуенного успеха прост – не расслабляйтесь!***Ваша удача сегодня просто зашкаливает, поэтому все-таки возьмитесь за несколько дел, и, как минимум, одно из них непременно увенчается успехом в этот день. И знайте, дальше всё будет шоколадно и охуенно!***Позвоните человеку, который не выходит у вас из головы, он возьмет трубку сходу. Просто у него такая же ситуация!***От ваших решений зависит дохрена. Так что не торопитесь, подумайте, как следует.***Удар ногой с разворота по мелким проблемам и вы уже на коне! Иха! Все получается ! Звезды благоволят вам!***Сегодня вы симпатичный гибрид оптимиста с реалистом – всё будет чётко и заебато без всяких преувеличений.***У Львов есть такой человек, к которому
постоянно тянет. Сколько бы он плохого не сделал.***Включите фантазию, попробуйте вывернуть события так, чтобы у вас всё вышло зашибись!***Сегодня в любой момент на вас может свалится неожиданная встреча. Так что готовьте затёртую фразу «Какииииее люди» - она вам понадобиться. Встреча принесёт не только радость и веселье, но и душевные разговоры о жизни.***Тельцам похеру, что думают другие
они его как любили, так и буду любить***просто Львы в <3 и этим сегодня все сказано.***На Ваши офигительные качества и дружелюбие конкурентам и недоброжелателям похрен, дать им люлей будет в самый раз - звезды за вас!***Сегодня, задавая вопрос, не стоит слишком надеяться на ответ. Впрочем, вы и сами будете нынче отличаться некоторой нерешительностью. Зачем же требовать от окружающих чего-то иного?***Весы сегодня нихуясе в какой отличной форме, вы легко получаете желаемое если для этого не потребуется губозакаточная машинка.***Жизнь – полосатая хуйня и вы сейчас попадаете на этап, расхуяченный всеми цветами радуги!***Вам в голову лезут гениальные идеи, которые срочно надо записать, составить учебник и идти преподавать в университет. Серьёзно, возьмите ручку, захуярьте реформу образования!***Да вы просто интриганты, блеать! То пытаетесь сохранить мир, нести добро и счастье, то сами подливаете масла в огонь, литрами. Такая непоследовательность изрядно раздражает окружающих, но окружающие в курсах, если что-то вякнут против вас, то окажутся без зубов и с пробитой черепной коробкой! Вот так, блеать.***Сегодня вам покажется что мир странноват. И это взаимно, мир с вас тоже в ах*е.***Тельцам лучше держать эмоции, иначе можно натворить фуйни в состоянии аффекта!***Это сука любовь!***В голове будет куча странных идей из серии «не попробуешь, нихуя не узнаешь». Кажется, попытаться стоит.***Пора пораскинуть мозгами, нехуй сидеть и заниматься хуйней. Сегодня вы должны выносить гениальную идею, которая изменит вашу жизнь.***Ракам сегодня сложно остановиться! Особенно, если они нифигово разогнались…***Сегодня вам следует быть жестким. Судьба вас нынче не слишком балует, так нахуй же давать поблажки окружающим?***Скорпионам сегодня надо будет делать выбор. Между виски и ромом.***Хороший секс никогда не мешал. Выебите кому-нибудь мозг.***Разверните паруса по ветру, он блин будет попутный и в ту сторону, где вас ожидает счастье и горы любви!***Вы будете полностью готовы к сворачиванию гор или чужих шей. Всё зависит блять от настроения, так что вас лучше не бесить!***Сегодняшний день – день объединения людей. Пришло время помериться со всеми врагами и первым пойти на уступки.***Раки хотят внимания и ласки. Срочно необходимо предоставить их в охуительном количестве!***Как бы больно вы Козерогам не сделали, знайте, что они
всегда подадут вам руку помощи в трудный для вас
момент, ведь они не вы...***Свобода - это, конечно, круто. Но Близнецам нужна любовь. Особенно сегодня.***Сегодня вы будете пиздец удивительно доброжелательны и миролюбивы. Вы готовы приложить все усилия, чтобы избежать малейших конфликтов. Вы их избежите, хотя и заработаете репутацию блаженного.***Звездная обстановка предрекает вам успех в случае поиска дополнительного источника прибыли и в освоении нового вида деятельности. Конец дня постарайтесь нахуй провести среди приятных вам людей или же дома, в кругу семьи.***До вас наконец-то должно дойти, что ценить необходимо то, что вы имеете! А имеете вы очень даже дохуя хорошего, так что можете быть счастливы!***Сегодня вам крайне нужно чтобы кто-нибудь крепко обнял и сказал – «Всё будет заебись!».***Любви надо радоваться тогда, когда она есть.
А раз так - пейте чашу радости и счастья до дна!***Сегодня Рыбы – центр вселенной и похуй кто там что там говорит и думает.***Козероги, хватит грузится о проблемах,скоро все будет лучше некуда!***Оцените свои возможности, соберитесь и сделайте несколько шагов к охуенной жизни.***Вспомните, когда вы последнее время нормально расслаблялись? А, не помните, так вот ваша задача на завтра хорошенько отдохнуть, и расслабиться. Пускай, кто - то сегодня заебётся больше чем вы, позлорадствуйте блять!***В вашей жизни явно белая полоса, всё, что Вы сегодня планировали, исполнится на высшем уровне. Вниманием противоположного пола Вы можете наслаждаться в полном объёме, парочка новых удачных знакомств гарантирована.***Начните этот день со звонка близкому человеку! Услышать любимый голос это так охуительно…***Козерогов сегодня ждут обнимашки!***Водолеи делают слишком много первых шагов, и у них, если честно, уже болят ноги...***За вами началась сексуальная охота, все пытаются сдернуть с вас штанишки,если вам это не нравится смело бейте в ебало.***Сегодня вы встретитесь глазами с человеком, который заставит вас вспомнить прошлое, улыбнуться и захотеть ещё. Можете пойти на поводу своих желаний, ничего страшного тут нет!***Дохуя приятных встреч и полезных знакомств вас ожидают. Прям ждут, не дождутся!***Вам простят всё что угодно. Во-первых, потому что вы офигительно выглядите, во-вторых потому что вы безумно обаятельны!***Ваши близкие уверены что вы делаете что-то не так, поэтому пытаются поставить вас на путь истинный. Нехуй вас куда-то ставить, вы сами кого хочешь поставите, поэтому в вежливой форме (без мата) откажитесь от их помощи и действуйте по-своему.***У скорпионов есть человек, которого нет рядом, но он очень дорог... И какая-то часть их 
всегда будет принадлежать только ему.***Вы сегодня без труда найдёте о*уенную компанию для совместного времяпрепровождения, и порадуете не только себя, но и тех, с кем решите провести этот вечер, ведь вы – центр внимания и огонёк радости в глазах окружающих!***Да Близнецы вредные! Хамят. Иногда ругаются матом. 
Зато у них глаза красивые. И нутро доброе***Любимый человек порадует вас приятным сюрпризом. Будет это букет цветов, или нежный поцелуй в ухо сказать точно нельзя. Но ожидать и верить в лучшее ой как стоит.***Много людей хотят вашего внимания, причем среди них есть те, кому это внимание вы оооочень хотите дать! Дерзайте!***Сегодня придётся попахать как папа Карло. Но в конце дня ваше неотёсанное бревно работ и забот превратиться в забавного Буратино отдыха и веселья.***Не смотря на ваше удивительное везение старайтесь смотреть под ноги…вы можете наступить на…На купюру в тысячу или пять тысяч рублей, говорю же, везёт вам, пиздец как.***В новой гонке с конкурентами вы используйте батарейки ""Durasel"" а конкуренты хуярят на обычных солевых,это и будет причиной их очередной неудачи.А у вас еще останутся силы на вечер,чтобы навести вечерний движняк***Сегодня крайне трудно держать себя в руках и не сорваться набив кому-нибудь наглое ебало. Постарайтесь вытерпеть волну эмоций и обдумать всё на тихом позитиве, так будет полезнее.***Приготовьтесь к охуительному отдыху, которого вы заслуживаете.***Сегодня почти все дается вам без усилий, это зашибись! 
Если хотите перемен в личной жизни, необходимо проявить инициативу. 
Вот оно чо!***Девам очень хочется поболтать по душам. Желающих помочь просим пройти в магазин за горячительным и сразу к Девам.***Овнам не нужно доказывать свою любовь, просто 
будьте рядом. Не надо носить их на руках и лететь 
к ним сломя голову, просто позвоните им в трудную 
минуту и поддержите. Просто вытри им слезы когда 
они плачут и обнимите покрепче. Не обижайте, не 
предавайте, не обманывайте. И они поймут что 
Вы правда любите. Остальное лишнее.***Рыбам пофиг, что уже сентябрь, самое офигительное их ждет впереди!***Ностальгия? Шлите её нахуй. Сегодня она вам не к чему, займитесь чем то неординарным. Можно пройтись по магазинам и купить себе новые шмоточки. И хватит все взвешивать нах. Пусть карты ложатся как ложатся***Вас сегодня ожидают куча возможностей. Стоит выбрать самые офигенные и использовать по назначению!***Всё, что вы сегодня пизданёте будет железной правдой и непоколебимой истиной. Кому не нравится – идёт лесом.***Сегодня вы имеете полное право напиться и вытворить пару глупостей! Вы достаточно потрудились и писец как заслуживаете этого!***Миллион людей уже купили айфон 6, но вам оно нахуй не нужно, поверьте! Вам и без телефона в этот день будет так заебато, что вы забудете вообще об этой всей связи – вконтакте, смс и аська останутся не у дел!***Вам нужна победа, пусть даже самая хреновенькая, но ПОБЕДА, чтобы немедленно распрощаться с пораженческими настроениями.***Одумайтесь. Хватит посылать всех на йух. среди посланных есть и хорошие люди! вечер сулит классное времяпрепровождение, будет весело долбануться как!***Вы сегодня магнит для привлечения противоположного пола. На вас ведутся все, в том числе и та единственная особа, о которой вы давно задумывались. Только не спешите раскрывать объятия, повыёживайтесь – пускай понервничает!***Многие Близнецы сегодня смекнут, что пора искать новых союзников. А и еще. Пора сосредоточится – поможет в решении насущных дел***Город стал вам маловат, хочется свалить да подальше. Должно получиться.***Именно сегодняшний день, очень запомнится Вам. 
Запомнится чем-то добрым и приятным.***Совместить приятное с полезным, вам сегодня не удастся. Так что сделате что то приятное, полезное подождет.***День охерительных перемен. Множество поводов для радости. Все будет хорошо!***Аааа! Бля, как же охуенно вы проведёте время. Берите с собой оператора, микрофон, человека который будет записывать произнесённые вами фразы, вы сегодня на гребне волны и вспоминать это потом будет пиздец как приятно!***Заёбывают мелкие дневные неопрятности, но выручают большие и приятные вечерние сюрпризы. Надейтесь на встречу с человеком которого вы пиздец как хотите прижать к себе и не отпускать! Она будет, обещаю.***Дохуища разных событий! Держите штанишки - будете бегать как ужаленные.***Важно не количество знаний, а их качество. Можно знать очень многое, не зная самого нужного.***День охуенно подходит для познания новых ощущений. Например можете попробовать новый охуенный десерт забив на диеты или новые отношения, забив на предрассудки!***Не бойтесь если кто-то настырно съёбывается из вашей жизни. Те, кто нужен – всегда будут с вами!***Все строят вам глазки и хотят вас совратить. Но вам это нафиг не надо, у вас любовь одна и навсегда!***Грандиозные перемены к лучшему уже у вас в кармане практически! Наступил день плодотворной работы, создания базы для будущих викторий. Не бойтесь работать – ваш жизненный потенциал невероятно высок блять!***Будьте поаккуратнее с желаниями, они могут странным образом исполниться, смотрите не натворите хуйни.***Не думайте о мелочах, этот день предназначен для того, чтобы захерачить что-то грандиозное. Вокруг вас много приятных людей, которые вами восхищаются и не скрывают это. Побудьте кумиром, хуле, ведь это так приятно, когда на тебя ровняются.***День складывается охуитительно, возможностей куча от «выиграть миллион в лотерею» до «встретить охуенного старого знакомого и забухать с ним по-черному». Так что ждите чудес!***День стоит провести с человеком, у которого охуенное чувство юмора. Поржать до боли в животе – вот что вам необходимо.***Овны - в Вашей жизни случится нечто невероятное, что-то такое, что заставит Вас вновь поверить в волшебную сказку и вечную любовь..;)***Как же вам сегодня везёт в любви – это просто пиздец. Одиноким стрельцам будет из кого выбирать, а те, кто уже счастливы и имеют вторую половинку ещё раз убедятся, что сделали правильный выбор!***Водолеи соскучились за тёплыми, нежными и искренними отношениями. Непостоянной херни и так хватает.***Постарайтесь заняться важнейшими для вас задачами и решить все дела за сегодня. И будет вам счастье.***Вы явно что-то будете искать. И поиски завершатся нихуёвым успехом. Так что лучше искать любовь!***Девам сегодня кто-то в чём-то признается. Вы удивитесь обещаю вам.***Водолей, водолей, ты мне стопочку налей. Текила, мартини, виски, абсент..О чем это я. Ах, да – встреча с друзьями. Весёлая. Очень.***В этот день вас ожидает пиздец какое неописуемое счастье и куча восторга! Вы заметите, что внимание человека, которого вы мысленно желали, но никому не говорили, направлено на вас. Он ведь точно такой же молчаливый обожатель вашей персоны, как и вы его!***Ваш день сегодня будет полон событиями. События будут связаны со встречами и общением.***Овны - эта пятница будет волшебной для Вас.. Вы просто утонете в этом волшебстве..***Вы как искусный повар шинкуете проблему по частям и приступаете к приготовлению главного блюда. А в меню у вас – пиздатость, радость и удовлетвоериние, аллоха братья и сёстры!***А ведь кому-то с вами очень крупно
повезет, и этот кто-то совсем рядом..)***Как бы вам не хотелось поработать, не стоит ввязываться. Сегодняшний день создан для отдыха, сходите куда нибудь развеяться.***Кто-то по вам сильно соскучился. А позвонить боится, трус несчастный.***Вы неутомимы как кролик – даже если весь день вас будут заёбывать дела – к вечеру у вас останется куча сил для развлечений! Вы можете себе позволить офигенно отдохнуть!***Ваше очарование непременно заметят представители противоположного пола! Можете замутить любовную интрижку, от которой снесет голову напрочь!***Девам нужны настоящие чувства, 
а не фигня какая-нибудь на следующие месяц-два.***Не стоит в этот день пытаться сразу переломить прошлые обстоятельства и преодолеть все препятствия путем превышения своих прав и выйдя за рамки своих возможностей.***Овнов кто-то сильно любит и готов сделать предложение, от которого будет пиздец как сложно отказаться.***У вас получится то, о чём вы давно мечтали. Мечты сбываются самым офигенным образом!***Не смотря на то, что вас ожидает занятие, которое вы пиздец как не любите, день пролетит охуенно и оставит самые пиздатые впечатления!***Вы сегодня настроены как боец на ринге. Можете легко вдолбать противнику и вырубить недруга. Но не забывайте о здравом смысле. Такой же настрой вы сохраняете и в отношениях с близкими, но они молодцы – понимают вас.***Вашей энергией можно зарядить пару сотен айфонов. Направляйте в нужное русло!***Есть такие люди, ради которых когда-то Стрелец был готов пойти на край света.. Сейчас же он ради них даже со стула не встанет..***Ракам сегодня сносит башню. За день вы спросите себя не раз: ""Господи, что за хуйню я только что сделал?"" - но я обещаю, что будет весело.***Весы, сегодня надо быть решительнее! Звёзды готовят вам нихеровый шанс, использовать который вы сможете если будете внимательно следить за знаками, не просрите шанс!***Порой из вас получался плохой оратор, но сегодня именно тот день, в который вы сможете подмять всё под себя. Наладите отношения с друзьями и направите их на путь верный.***Вы вызываете сильные чувства и эмоции у окружающих. Но не важно, с кем Вы проводите своё свободное время, важно о ком вы думаете, когда закрываете глаза.***Рыбы не ищут лучших, они и так их окружают!***Вы всё можете изменить. Стоит только попытаться, и всё будет охеренно!***Вам надоели скандалы и упрёки? Вас достало унылое время, которые вы могли бы провести иначе? Универсальное средство «Иди нахуй». «Иди нахуй» - просто вам нужно знать для кого применить.***Если у вас есть бывшие – стоит позвонить им и спросить, насколько вкусны из локти. Потому что они уже давно и успешно их кусают!***Сегодня не будет никаких неожиданностей. Для всего, что произойдет есть нихуёвые причины, так что события можно легко предугадать!***Вам сейчас не нужны ни ебучие советы, ни руководства к действию. Вам нужно крепкое плечо, на которое можно опереться в минуту слабости.***Тельцы - Вы будете визжать от радости от того мега ох*енного сюрприза, что приготовила Вам судьба..*** Весы хотят к нему. На чай. На фильм. На разговор.
В душ. Под одеяло. В объятия. Все равно, но только к нему***У Овнов нормальный характер. Это у Вас слабые нервы.***Раки улыбаются всем, дружат с избранными, любят единственного.***«Говорить, что думаешь» и блять «думать, что говоришь» это очень разные вещи. Обратите на это внимание сегодня. Используйте первый вариант, ок?***Люди любите своих Весов, 
иначе это сделает кто-то за вас..***Тельцы, помните, что сбежать от людей и обстоятельств вполне возможно, но от чувств и эмоций наверно никогда..***Сегодня вы узнаете много нового и забудете много старого. Новые
мегаположительные эмоции как следует наваляют старым и займут своё законное место в вашей памяти!***Сегодня нихуя никто не сможет противостоять вашим чарам, так что флиртуйте направо и на лево. Кидайте многозначительные взгляды, пускай все будут у ваших ног, им там самое место.***У вас появится повод устроить охуительный праздник. Радости нет предела!***Если вы назначили на этот день встречи – ждите.
Ждите самых пиздатых эмоций за всю неделю, вам будет так охуенно, что от счастья захочется петь и танцевать. Похуй где.***Овны, будьте с тем, с кем заебись, остальные подождут.***Сегодня вы пиздец как легко находите себе союзников для собственной выгоды. Легко сможете заморочить голову кому угодно, чтобы добиться своей цели.***Вы уже дохуя сделали для того, чтобы в вас влюбились. Радуйтесь, хуле, теперь человек от вас без ума!***Сегодня ваш козырь - них*евая притягательность и еб*чее обаяние, которыми природа награбила вас с детства. Отказать такой милашке как вы не сможет никто, так что можете делать самые смелые предложения!***День будет длинным как шея жирафа и скучным как канал Культура. Бывает и такое, ага.***Вот теперь-то у вас всё будет хорошо.
Можете не сомневаться. Это белая полоса.***Ваше обаяние и общая красивость не оставит безразличными ни старых дедушек на лавках не новых бабушек у подъездов. Старческие комплименты обеспечены.***Скорпионам нужно напиться. В хлам!***Не поддавайтесь панике. Вдохните. Выдохните. Поднимите руки вверх. Теперь резко опустите со словами «Да пошло оно нахуй!». Вот на такой ноте и продолжайте день, не парьтесь.*** Овны, в вашей жизни, в ноябре
произойдет самая красивая сказка о любви.***Стрельцы, засуньте свою доброту и искренность куда подальше, 
и относитесь к людям так, как они относятся к вам.***Всё очень заебись. У вас наконец-то всё получается, вы так долго этого ждали!***Близнецы заслужили дофига комплиментов и кучу похвалы. Не стесняйтесь, приступайте.***Вы сегодня сильно отличаетесь от других. У вас шикарное настроение и улыбка на лице, не то, то у некоторых!***Ситуация прямо попахивает нихуёвыми переменами, так что ждите изменений на все 180 градусов. Положительные будут или нет – от вас опять же зависит!***Водолеи - Вы ох*енны. Не ищите в этом подвоха, просто смиритесь и живите с этим дальше..))***У Стрельцов есть человек, которого нет рядом, 
но он очень дорог.***У вас нихуёвое воображение, дайте ему волю! Если вам не разрешат разрисовывать обои в прихожей – не расстраивайтесь, есть ещё кафель в ванной!***Так сильно влюбиться можно только по-настоящему! Сегодня вы можете втюхаться по самые блять помидоры и вообще забудете где вы кто и как вас звать!***Сердце Овнов принадлежит одному человеку и никому
больше и им всё равно кому они там нравятся!***Сегодня вам остается, только наслаждаться успехом, который дарят вам звезды. Пользуйтесь их расположение, а также своим обаянием и шармом.***Ваши планы могут кого-то насмешить. Ну них*ясебе, пусть этот кто-то на себя посмотрит и за собой следит, а вы продолжайте двигаться к цели, путь вы выбрали правильный.***Не смотря на то, что у всех слюни на вас текут
– ваше сердце принадлежит одному человеку!***Все то, от чего вы так стремитесь избавиться, настойчиво продолжает следовать за вами. Возможно, стоит сделать вид, что это вас устраивает, тогда отстанут***Развратный понедельник. Будет горячо!***Весы, дорожите только теми , кто дорожит вами. Всех остальных смело шлите нахуй!***Что бы не произошло сегодня – вас ожидает хэппи энд. Так что не расстраивайтесь по фигне.***Сегодня вы охуенно понимаете людей. даже если видите их впервые.***Сегодня вы ранимы и чувствительны. Можете отреагировать как-то неадекватно, - поцеловать обидчика или дать в табло близкому, что с вами?***Близнецы вас кто-то очень сильно любит, обожает и уважает!***Всё что ни делается — всё к лучшему. Следовательно — лучшее неизбежно!***Вашему любимому человеку можно позавидовать, ибо вы его сегодня будете понимать с полуслова. Радость в глазах любимого человека это заебись и в этот день вы прочувствуете это как никогда!***В отношениях с близкими становится больше доверия и
искренности, вы сами ахуеваете от того, насколько вам хорошо рядом с ними. Всё идёт к лучшему, налаживается, ждите перемен!***Не осуждайте друзей за поступки, которые вы нихуя не можете понять. Ведь вы сами иногда творите такую хуйню, что не в сказке сказать, ни пером описать.***Небольшое умственное усилие, отличный шутка-подъебон, и вы сегодня будете на коне!***Ждите в скором времени впечатляющих предложений от которых ваши щёчки покроются румянцем, а по телу пробежит дрожь предвкушения. Доверяйте интуиции, незачем совершать необдуманные и рисковые поступки.***Ваши чёткие поступки будут щедро вознаграждены, и пиздеть на несправедливость судьбы не придется.***Три вещи никогда не возвращаются обратно - время, слово, возможность. Поэтому, не теряй времени, выбирай слова, не упускай возможность.***День станет началом нихуёво важного периода в вашей жизни. Проявите твёрдость.***Не теряйте лучшие моменты в вашей жизни только потому, что вы не уверены.***Характер у Стрельцов может и не самый 
лучший, зaто попа классная.***Дев уже достали все эти глупые переписки в контакте и любовь на расстоянии.. Девы хотят реального общения.. Девы хотят реальных чувств..***Полет вашей мысли намного опередит возможности вашего организма. Вы рискуете перенапрячься.***Мысли слегка опережают действия. можно заеб*ться и потерять желание что-либо делать. Дабы этого не произошло – не грузите себя, я вас прошу!***Именно сегодня в вашей жизни появится человек, которому не плевать на вас. Это настоящая искренность, так что обязательно зацените это и никуда его не отпускайте!***Ой, смотрите что это блять день тащит, что у него в этом тяжёлом и увесистом мешке из под картошки? Так это ж блять радости и сюрпризы! Ждите сурпрайз от близких, от неблизких, от природы, от прохожих и милиции, от всего, что вас окружает!***Весы сегодня смогут охуенно повлиять на окружающих. Потому что весы – позитивчик!***Трахаться - это полезно! Выебите кому-нибудь МОЗГ!***Вам потребуется вся ваша твёрдость, потому как вы единственный разумный человек во всем этом бардаке.***Козероги стали умней, может стали циничней, но так много людей им теперь безразличны***Любые начинания в этот день принесут успех. Это могут быть финансовые сделки или деловые поездки.***Да, пусть Девы выносят вам мозги.. Пусть они 
все такие вредные.. ревнивые... Но вы должны 
знать, что сильнее их вас никто не полюбит.***Близнецы всегда искренние, и горячо отличаются
верностью к тем, кого выбрали.***Январь будет незабываемым для Весов! 
Готовьтесь, сказка только начинается!***Забейте на чувство вины, если ваши поступки посчитают неправильными, пошлите на*уй учителя, у вас новая школа.***Возрастает тяга к серьезным и стабильным отношениям. Вы это осознаете, но претендентов на такое важное место в вашей жизни сразу не разыщешь!***Вы легко приобретаете власть над умами и сердцами других человеков благодаря своей природной офигительности и удивительной интуиции, позволяющей быстро отыскивать ключик к любому сердцу.***Супер Львы показывают сегодня всю свою красоту! Люди смотрят и радуются, что такие красивые вы! Вечером произойдет приятный сюрприз! Ооочень приятный.***Вам придется принять важное решение, и нехуй долго рассуждать. Ответ лежит на поверхности и улыбается вам во все тридцать два!***Когда можно делать что хочется – это быстро надоедает. Но блять не сегодня, сегодня у вас есть все шансы вытворять такие вещи, о которых вчера вы могли только мечтать!***Этот городишко, кажется, стал вам маловат. Ваши аппетиты по части получения нового пространства для деятельности поистине безразмерны. Пришло время попробовать изменить образ жизни.***Придётся подумать не только о себе, но и о близких. Эгоизм сегодня нихуя радостного не принесёт.***Есть вероятность стать жертвой противоречивых чувств.
Сегодня вы не на шутку любвиобильны, почувствуйте эту волну.***Отличный день для того чтобы ебануть перемены в жизни. Поменять возможно всё. начиная от аватарки и заканчивая местом жительства. А что? Ебаните в Африку на годик-полтора***Предстоит медленный круговорот хороших событий. Ими стоит насладиться, однако, не стоит их торопить.***Приятные новости о чьей-то свадьбе, помолвке или рождении ребенка могут вас сегодня посетить. Эти известия, скорее всего, доставят вам особую радость***Хватит тянуть за собой прошлое, этот ненужный груз нах*й вам сейчас не нужен. Оглянитесь на то, что происходит вокруг, оно намного увлекательнее, чем тупить в воспоминаниях.***Вы склонны искать себе оправдание, хотя вас никто ни в чем и не обвиняет. Будьте осторожны сегодня, ибо в своих поисках вы можете увлечься***Тельцы ненавидят когда им говорят: ""Мне бы твои проблемы"". Да тебе бы мои проблемы, ты бы уже мылом верёвку мазал сука.***Судьба открыла двери, накрыла на стол и ждёт вас с нетерпением.Идите к ней на встречу, она вас радушно встретит и позволит немножко повыёбываться и покапризничать!***Вы дохера нервозный сегодня! Расслабьтесь, избейте кого-нибудь!***Самый заебатый день недели наступает и настроение поднимается к наивысшей точке. Только не улыбайтесь всем подряд – не так поймут!***Вас охуенно поддерживают близкие. Получить удовольствие от общения с ними очень легко и приятно. Свои люди вокруг, светлые мысли в голове и любовь в сердце, что ещё надо!?***Вы оба знаете, что нравитесь друг другу.
Но всё равно продолжаем играть в друзей.***А теперь о серьезном. Желательно найти хотя бы одного человека , которому вы сможете целиком и полностью довериться. Наличие такой особы избавит вас от многих волнений и проблем. Найти бы такого человека БЛЯТЬ! хуй найдешь!***Девы слишком добры и не умеют подолгу обижаться на людей.. Особенно, если эти люди Их любимые и близкие.. Такие люди для Дев гораздо важнее глупых принципов и обид..***Вечер дня принесёт увлекательную беседу. которая принесёт вам моральное удовлетворение. Попиздеть по душам всегда хорошо, тем более с таким приятным человеком как вы.***Вы чувствуете себя на все 100 – силы, желания, позитива хоть отбавляй. Да от вас телефон подзаряжать можно! Не замечая преграды, вы хуяртите вперёд как Т34 с реактивным двигателем!***Желание достичь наилучших результатов в минимальный срок приводит к тому, что Львы утрачивают чувство самосохранения.
Ебать посмотрите на себя, пора себя и пожалеть.Отдых, отдых , отдых. Только так блять и никак иначе!***Вы оба знаете что без ума друг от друга.
Хватит выпендриваться.***Если Близнецы будут уверены в искренности любимого
человека, они сделают его самым счастливым.***Вы сегодня словно маг какой то, то там пизданёте в тему, то там поможете, то подскажете что то правильно. Не спроста это, пользуйтесь пока можете.***Все тип топ и этот день ваш! и без всяких ""но"" и ""если"". День и вечер охуителен! Ожидайте сюрприз вечером и большой сюрприз ночью!***День будет очень хорош! Вы будете чувствовать себя уютно, где бы не находились!***Самым лучшим решением сегодня будет позвонить тому, о ком вы уже затрахались думать.***Тот самый день когда стоит въебать по яйцам этому типу. Босс, коллега, неуравновешенный поклонник, хуй с горы, это нахер не важно.
просто нанесите удар!***Победа сегодня в руках Козерогов и никому они отдавать её не собираются, так что идите нахер.***Козероги, вам нужны настоящие чувства, а не хуйня какая-нибудь на следующие месяц-два.***Вы будете очень беззаботным на протяжении всего дня. К вечеру кто-то устроит вам свидание***В этот день находиться рядом с вами будет нихуёвым испытанием для кого угодно. Так что обратите внимание на тех, кто выдержал – они самые близкие!***Сегодня, самый дорогой подарок для Близнецов - это внимание. Постоянное внимание!***Люди, умейте признаваться Водолеям, что
вы соскучились, это действительно важно..***Водолеи все простят. Но ничего не забудут. Память потомучто заебись!***Сегодня тщательно изучайте поступающие вам предложения, одно из них может принести действительно охуенные результаты и стать вашим билетом в жизнь о которой вы мечтали!***Вы сегодня получите дозу радости. Дилер, который вам ее подгонит - не собирается останавливаться и счастья будет оч много! Наслаждайтесь!***Вам придется принять на себя ответственность, потому что вы здесь самый умный, в меру нахальный и самый лучший.***Не стоит винить в своих промаха других, никто нихуя не виноват. Вы сами кузнецы своего счастья , ага
День то и дело будет преподносить вам сюрпризы, возможна финансовая поддержка от близких.***Сегодня вы будете чувствовать себя непринужденно в любой компании. День будет удачен для разного рода переговоров.***Благодаря одному ох*енному человеку - эта пятница станет для Водолеев незабываемой..***Это день новых открытий и вообще всего нового. Ваша пытливость ума и внутренний генератор идей не даст вам сегодня спокойно сидеть на месте.***Сегодня вы будете готовы к свершению подвигов и сворачиванию гор. Будет преступлением потратить этот заряд энергии на пустяки.***Ооочень насыщенный день! Но вы как кролик из энерджайзера, вам на все по хуй, у вас сегодня много сил! Жизненный тонус высок!***Сегодня вы – воплощение авангарда и похуизма к моральным устоям и обычаям. Можете себе многое позволить.***Придётся либо у себя гостей принять, либо самому в гости запереться. А хуле, будет весело!***Девиз этого дня для Львов — сотрудничество, но не соперничество, в таком случае, удача не замедлит вам улыбнуться.***На личном фронте ебанный пиздец! но вам блять не привыкать , хватайте за руку подружку или друга и тащите к себе в гости. Забухайте, обсудите все. Не, в священный праздник бухает только быдло, а вы просто поговорите. Ну вы знаете что делать короче! За это мы и любим друзей!***Перестаньте раздувать из мухи слона, вы в последнее время ищете слишком много подвохов, все не так уж и плохо.***Взаимоотношения становятся всё теплее и теплее. Скоро они нагреются и взорвутся фонтаном любви, радости и охренительных эмоций!***Романтика с самолётах и в автомобилях млять! Вы сегодня получите заряд любви, ласки и нежности которого хватит на всю эту нелегкую неделю!***Проблемы из прошлого напоминают о себе звонком или тупой смской. Звонок проебите и не перезванивайте, смс удалите и забудьте, нахуй надо!***Ну вот и зашибись же! Возрадуйтесь,этот день - ваш персональный праздник! Осталось послать лесом все проблемы из своей головы и затусить как следует!***Если подкова, клевер и кроличья лапка, приносят удачу, то сегодня вы блять большая кроличья лапка в форме клевера с подковой на конце! Вы притягиваете счастье как магнит, так что делящиеся с другими, не жадничающие!***Вокруг вас друзья и всё будет охуенно. Близкие люди всегда выручат, помогут, с ними можно поржать над долбоёбами и погрустить о былом!***Вы сегодня как танк Т-90 - ебашите напролом, под вами дохнут все мудаки, которые вам не нравятся! 
Овны самые счастливые!***Дохуя дел, поэтому на время придётся превратиться в человека-молнию, который успеет везде и всюду. Однако всё это великолепие не заставит вас чувствовать себя усталым, а наоборот ахуенно поднимет вам настроение!***Живем один раз, решайтесь.***Сегодня будьте на стреме, за вами ползет хвост. Но не стоит бздеть, скорее всего это ваш поклонник. Вам стоит брать дело в свои клешни, организуйте культурный базар.***Первая половина дня пройдет так себе: вы наверняка опять не выспались, и настроение ни к черту.***В этот день лучшее, что вы можете сделать – провести время с одним, но пиздец каким близким человеком. Возможно вы даже взгрустнете вместе, но это чувство будет приятным!***Вы ловко и неожиданно сделаете такой манёвр который позволит вам оставить в жопе всех ваших недругов и конкурентов. Будьте победителем в этот день.***Девам много не надо. Им бы любовь до старости и улыбка на лице любимых.***Овен сегодня желанный гость везде, ибо херачат они как Петросян в былые годы.***Счастье - это когда ты нужен тому, кто нужен тебе. И сегодня вы счастливы***День для охуенного веселья. Компания, друзья, и бутылка виски. Ура.***Если рядом с вами нет любящей второй половинки - сейчас самое время ее приобрести, она уже пиздец как заждалась вашего шага.***Скорпионы хотят быть ласковее и добрее, 
но видит Бог, люди сами нарываются.***Вы пиздец как кому-то нужны, ну а как же, Вы же просто идеал для любого человека!***Козерогам хочется искренности и поцелуев до утра. Если есть желающие это предоставить – звоните, жёсткий кастинг, хуле.***Вам признаются в любви ! Ну нихуя себе!***Вы будете доёбываться к окружающим, то это вам не так, то ещё хуйня какая-нибудь!***Весы ему не нужна идеальная, ему нужна Вы. Такая вредная, обидчивая и ревнивая.***Он красивый, добрый, милый.. такой смешной..
без него Вам плохо, а когда он рядом, Вы счастливы.***День может решить в вашей жизни, если сделаете все по уму и призывом сердца!***Хорош блять прыгать выше головы! Все получится и с наименьшими усилиями, я вам отвечаю!***Соберите волю в кулак и вьебите этим кулаком по преследующим вас негативным эмоциям. Разбейте их в пух и прах и в конце дня празднуйте победу ебанув стопку-другую старины Джека***День двуликий пиздец. Вы с одной стороны потеряете – с финансовой, а другой – с личной, приобретёте очень дохуя. Так что не расстраивайтесь потеряв 100 рублей, вас взамен ожидает безумная любовь!***Вы сегодня идеальны, красивы, умны. И ваше сердце принадлежит только одному человеку!***У Овнов странное предчувствие, как будто вот-вот должно случиться что-то ох*енное.. И не зря! Очень скоро их предчувствие сбудется..***На вас может напасть гордыня! Эта сучка может уцепиться за вас своими лапами и не отпускать. Не без причины конечно. Вы действительно лучше, красивее и умнее остальных.***День надо провести в большой компании. Одиночество - плохо, весёлая компания - хорошо. Запомните или запишите.***Весы - один из Ваших тайных поклонников приготовил для Вас ох*енный сюрприз.. Готовьтесь!)***Посвятите день сну, жратве и отдыху. Плотские удовольствия сегодня на высоте.***Неожиданно может возникнуть проблема и эта сучка попытается испортить вам все планы. Однако вы знаете что делать, так что вам должно быть похуй на эти попытки!***Вам сделают коварное соблазнительное предложение. Похуй, соглашайтесь!***Мысль о том, что ещё какое-то время вам придётся жить в неизвестности пиздец как раздражает. Хочется определённости и стабильности, блять!***У вас не только чётко получается реализовать задуманное, но к тому же вы нихуёво импровизируете, что очень впечатляет окружающих!***Именно 25 октября 2014 года, очень запомнится Вам.
Запомнится чем-то добрым и приятным.***Львы влюбляйтесь! Срочно!***Весь день нежность так и прёт от вас. Можете приласкать кого-нибудь или порадовать себя лёгким флиртом.***Если вы не поторопитесь, есть вариант потерять данный вам шанс!***Как же охуенно любить, верно? А любить взаимно
ещё лучше. Сегодня вы в очередной раз убедитесь что направили всю свою любовь на достойного этого человека!***Эмоциональный фон дня охуенен, вы как по волшебству забываете обо всей хуйне, тревогах и стрессах. Впереди только светлое, доброе и теплое!***Самое заебись сегодня – вкусный ужин в кругу близких. Вот где удовольствие!***Сильно влияние пиздатых тенденций и в сфере личных
отношений. Любимый человек преподнесет нихуёвый по своей приятности сюрприз.***Тельцы хотят целоваться, обниматься и гулять под дождём на расстоянии три метра над уровнем неба, бля=)***А у Водолеев в голове одно имя.***Март будет для Львов самым охуительным месяцем этого года!***Ваша компания на сегодня должна состоять из одно единственного, но дохуя близкого вам человека. Это лучше чем толпа тупых ослят.***Кто бы мог подумать что это будет самое охуительное воскресение месяца блять! Деньги к вам в карманы льются и подруги пристают, все шик блеск красота, Овны решают!***Хватит жить прошлым. Воспоминания это фигня, вы же не старик какой-нибудь чтобы ностальгировать! Поднимите носик выше и получайте удовольствие от настоящего!***Вы увидите свет в конце тоннеля, если сможете разогнать нахуй тучи, как в Москве перед праздниками.***Водолеи будут самой лучшей женой и согреют
вас не только супом, но и согреют всю вашу жизнь.***Странное состояние, толи влюбиться по уши, толи нажраться вдребезги, блять.***Пускай те, кого любят Водолея станут самыми счастливыми на всей Земле, блять!***Вы будете весь день ржать без повода. Что тому причиной - волшебные травы или магические чувства - нихрена не понятно.***Если ты способен видеть прекрасное, то только потому, что носишь прекрасное внутри себя. Ибо мир подобен зеркалу, в котором каждый видит собственное отражение.***Дорога, под названием «потом» – ведет в страну, под названием «никуда».***Сегодня Скорпионы будут вознаграждены за свои усилия, причем многие из
представителей этого знака получат куда больше пиздатеньких ништяков, чем ожидали!***Сегодня вы – центр внимания. Остальные так – на заднем плане хернёй страдают.***Скучать не придется, но и передохнуть возможности не будет, к вечеру подзаипетесь не на шутку!***Сегодня вы как ребёнок, за вами глаз да глаз надо, а то вы разнесете что-нибудь из любопытства!***Весы ведь никому не рассказывают о том, что
творится у них внутри. просто они не могут. да и не
видят в этом смысла. Они не хотят чтобы их жалели.
но иногда им, так хочется рассказать все, и даже
не важно кому, главное просто рассказать.***На вашем пути могут встретится унылые особы, мешающие вашему беспробудному веселью. Пускай идут лесом ведь у вас всё как никогда ВСЁ ОХУЕННО!***Где ваши лидерские качества? Я тоже хуй его знает. Пора показать, кто тут король вечеринки!***Нахуй депрессии! Последний рывок и впереди охуительное время и супер отдых!***Окружающие начинают думать, что у вас в заложниках золотая рыбка.***Вы откроете что-то новое и сходу осознаете что жизнь – охуенная штука, особенна ваша жизнь!***В общем-то вам сегодня будет чему порадоваться и от чего попрыгать вверх с криками «ура!». Неожиданный сюрприз заставит вас охуеть и в очередной раз порадоваться за самих себя!***Скорпионам охуенно, у них есть человек, который пишет и они улыбаются!***Сегодня друзья порадуются вашим успехам, а враги позавидуют, но ничего не смогут сделать и пойдут нафиг. Покажите всем на что вы способны и у кого здесь самые большие амбиции и возможности, не стесняйтесь.***Сегодня взаимопонимание воцарится везде – дома и на работе. Выгодные сделки, тёплый семейный ужин и прочие мероприятия обещают быть особенно удачными.***Козерогам стоит подумать больше семи раз, а потом уже ху*рить.***Сегодня вы получите очередное приятное доказательство того, что вы писец какой любимчик всех окружающих и все хотят вас порадовать и с вами дружить!***Если у вас не ладится с вашей второй половинкой, то просто отпустите ее. Ведь, как сказал Ницше: «Любовь – плод послушания, а плод самой любви – свобода»***Сегодня вы оччень подозрительны и во многих ситуациях видите подох. Кстати зря, никто вас подъ*бать не старается – все искренне вам добра желают, прекращайте!***Жизнь становиться всё лучше и лучше. Всё так зашибись, что хочется выйти на улицу и обнимать прохожих с криками – «Люди, живите, млять и радуйтесь, че вы такие кислые?!»***День будет полон неожиданностей! Как приятных, так и офигительно приятных!***Принимайте цветы и подарки, комплименты тоже. В центре внимания быть охуенно, наслаждайтесь! С вашими данными другого и не дано – вы всегда на вершине!***В Вас, нихуёво выспавшись, проснётся дар убеждения. Кого угодно сегодня можно заставить действовать по вашему коварному плану.***Дохуя времени уйдёт на разбор мыслей и чувств по полочкам. Но это важно.***Некоторые вещи могут казаться вам ебанутыми. Вы адекватный, а они нет.***Бывает, когда всё решается в последнюю минуту. Сегодня такая хуйня. Решится всё в крайний момент, но самым охуенным для вас образом!***Наслаждайтесь приятными мелочами, их дохуя. Научитесь ценить мелочи – прибудут и крупные экземпляры!***Что-то кому-то объяснять стоит лишь тогда, когда вас хотят слушать. А когда выёбываются – пускай нахуй идут и нечего тут распинаться!***Сегодня , пожалуй любой знак позавидует стойкости Рыбок, им на все класть, ребята отдыхают и не парятся!***Обращайте внимание на то, что люди делают, а не на то, о чем они говорят. Наговорить можно многое, а вот поступками не наебёшь.***Вот Вам в натуре пох. А знаете почему? Потому что у Вас всё охеренно!***Именно 26 апреля 2016 года, очень запомнится Вам.
Запомнится чем-то добрым и приятным.***Если Весы влюбились в кого то, то возраст, расстояние, вес и рост - это всего лишь числа.***Вы обречены на успех, так что можете делать всё, что вам вздумается. В особенности удача преследует на любовном фронте!***Всё будет охеренно! Вы же Водолей, а не какой-то там хрен с горы, верно?***Овен очень огорчен тем фактом, что любовь, верность, дружба и искренность в наше время - это только слова..***Ваше жизнерадостное состояние сегодня бурлит очень круто. Организаторские способности рвутся наружу. Сегодня все, что связано с позитивом, это ваш конек.***Девы не хотят никого обидеть! Они не виноваты в том, что они такие охуенные.***Люди никогда не поздно бороться за то, что Вам дорого.***Вам предстоит серьёзное решение. Не ссцыте, как поступить верно вам подскажут обстоятельства и развитая сегодня интуиция. Приняв решение, не сомневайтесь в нём.***Сегодня смело можете утереть нос всем мудакам-завистникам. Все кто пиздели у вас за спиной сегодня ещё больше охуеют и позавидуют вашему положению, всему тому, что у вас есть. Вы в очередной раз докажете, что заслуживаете быть на вершине горы и смотреть на всех сверху.***Овны, кто захочет - напишет, кому надо - позвонит, кто скучает - найдет, а кому по*уй - тех шлите на*уй!***Красивое лицо, стройная фигура, привлекательная внешность и пиздец какой огненный характер это про вас. Окружающие хотят к вам прикоснуться, но боятся обжечься!***Ае! Ярких эмоций и незабываемых впечатлений будет много, вы отлично проведете время в веселой компании. Можете нахуяриться в хлам или просто интеллектуально в мафию рубануть! День развлечений , ага!***Лучше ничего не планировать, чтобы никого не обидеть, ибо планы сегодня разъёбываются о жестокую реальность.***У Вас скоро начнутся самые прекрасные 
отношения в их жизни. Счастливей Вас
не будет никого на этом свете.***Нефиг быть таким подозрительным! именно сегодня с вами будут очень искренны!***Сегодня много хорошего может случиться. 
Не прозевайте это.***Овны как Феррари. 
Оставишь без присмотра - угонят.***Ахуительно удачный день, позволит вам добиться отличных результатов в самых разных делах. Ярко проявляются организаторские таланты, вам удается не только объединить людей, но и при желании послать их нахуй. Они послушаются и пойдут!***День будет полон рабочей суеты, множества случайных мимолетных встреч, коротких свиданий, обмена новой информацией, шуток и флирта.***Амур за*бался портить об Вас свои стрелы. Поэтому в этот раз он достанет базуку и пальнет в Вас разрывным снарядом любви.. Вот это Козероги Вы попали..***Все ваши связи сегодня утроятся. Бонусы удвоятся, и всё будет заебись. Я вам даже завидую.***Сегодня могут возникнуть непредвиденные проблемные ситуации. Реагируйте на них спокойно – это все, что от вас требуется.***Вас ждут проверки на прочность, соблазны и провокации. Если будите умничкой, пройдёте все проверки и пошлёте нахуй провокации – в конце дня приятный сюрприз.***Старайтесь не тормозить, сегодня важно принимать быстрые и чёткие решения, от них зависит что вам делать в конце дня – открывать бутылку шампанского в честь победы над вселенским злом или наливать чашку горячего, успокаивающего нервы виски.***Не смущайтесь – событий будет дохуя, но это только подготовительный этап! Вскоре начнётся реальная жара и драйв, вы ещё заебётесь радоваться и улыбаться!***Львы сегодня не в юморе, и писец тому, кто попадется под горячую руку!***Вы сегодня «мастер добрых дел». Будете оказывать услугу за услугой окружающим. Даже тем, кто ни о чем не просит. Только помните, что инициатива наказуема.***Весы, никогда не возвращайтесь в прошлое..оно убивает ваше драгоценное время...Истории не повторяются…люди не меняются... Никогда никого не ждите…не стойте на месте... Идите только вперед не оглядывайся... Люди которым вы нужен...обязательно ... вас догонят..***Вы, возможно, гораздо больше зависите от других, чем думаете. Придется признать этот несколько удручающий факт и вести себя соответственно.***Пришло время великих ахуительных перемен, вперед за мечтой блеать! Звезды за Вас, красавчики и красавицы!***Ваши слова сегодня как стрелы, вы и уговорить сможете и убить. Вывод один, нехуй пиздеть лишнего.***Во всех ваших долбанутых начинаниях вас точно поддержат лучшие друзья и подруги. Творите эпатаж и не стесняйтесь , люди вас сегодня любят очень!***Львов все заебали..***Ревность – враг здоровых отношений. Как вы собираетесь с этим жить? Ведь вы не сможете постоянно быть рядом со своим партнером! Решите раз и навсегда, доверяете вы ему или нет.***Освободитесь от груза, откиньте нахуй те эмоции, которые мешают вам здраво мыслить. Это же тупик, блять какой-то, надо что-то менять!***Вы не получаете внимания, которого достойны, вам его недодают. Ну и пошли на  все те, кто не хочет видеть вас в центре внимания, потому что вам там самое место!***Хочется спать, но блять надо держаться. Впереди ещё куча приключении и веселья, так что наберитесь сил и вперёд в сказку!***Не стесняйтесь послать нахуй людей, которые пользуются вашей энергией! Вампиры хуевы.***Сегодня вам предложат просто чумовые вещи, вы этого очень желаете, но не торопитесь соглашаться, потяните с ответом и получите еще более пиздатое предложнеие!***Рыбы, светлые головушки, сегодня ваши идеи хороши как никогда. Особенно пиздато у вас получается думать и воплощать в жизнь такие темы как алкоголь, секс, дебош.***Замечательный день для неформального общения и нетрадиционных видов деятельности. Попутно вы можете освежить в памяти забытые контакты или старые приемы.***Такое ощущение, что все вокруг намеренно ведут
себя так, чтобы вас выбесить. Откровенно говоря – они это не специально.
Тупые просто. Не обращайте внимания!***Ну вы сегодня, прям вообще! Не Львы, а айфоны какие-то! Все будут вами понтоваться и гордиться тем, что вы рядом или тем, что даже просто знакомы с Вами..***Сегодня вы встретите того, кто вдохновит вас на них*ёвые дела и подтолкнёт к великим свершениям.***Вам нетрудно сосредоточиться на чём-нибудь и добиться успеха, главное не проебать главного и не отвлекаться по мелочам. Определитесь с целью!***Когда ваши мечты будут сильнее ваших страхов – они начнут сбываться.***Позвольте себе разнообразие, с чего каждый день одно и то же?***Все чётко, красиво, без проишествий.***Всё сегодня будет намного офигеннее, чем вы рассчитывали. И это не у вас запросы скромные, это звезды за вас сегодня впишутся.***Вы по неведомой причине сегодня получаете титул секс-символа и являетесь отражением этого замечательного процесса в сознании окружающих!***Сегодня, заметив пару чертей, не пугайтесь за свое здоровье. Просто у вас откроется дар видеть то, что не дано видеть другим. Переждите денек, он и закроется.***День приносит новые хлопоты и новых врагов. Рссхурьте череп этим негодяем. ЧО они охренели на раков гнать!***Не пытайтесь справиться со всеми делами самостоятельно; гораздо лучше будет повесить парочку дел на плечи ваших помощников, иначе нахуя они вам?***Сегодня ваша вторая половинка опять начнет исполнять хрень. Так что готовьтесь морально и физически. 
НравитсяПоказать список оценивших***Вам предстоит принять непростое решение: либо двигаться вперед в одиночку, либо, дать ПИЗДЮЛЕЙ своей половинке.***Ваши глаза наконец-то встретятся. «Бля, это любовь…» - прошепчет вам ваше сердце. Прислушайтесь.***Благоприятный день для личных отношений, наконец не придется ломать себе голову и заморачиваться, все будет получать само собой, причем получаться будет офигительно!***Сегодня вам хочется внимания и ласки и секса. Секса хочется очень!
Ебаните красивую прическу, полейтесь духами с ног до головы! В таком случае возможность внимания со стороны противоположного пола увеличивается на 147%!***Жизнь становится всё лучше и лучше. Всё так заебись.***Бывают неудачные дни. Но это походу вас не касается, у вас с каждым днём всё лучше и лучше, хотя казалось бы – ну куда ж блять ещё круче то!***Сегодня вы выгодно выделяетесь на фоне других своей охуительностью, энергичностью и красотой. Всё как всегда.***Вы будете чересчур агрессивным. Постарайтесь ни кого не убить.***Стрельцы, откуда у Вас столько сил, чтобы
улыбаться, когда отняли у вас часть души?***Ничто сегодня вас не расстроит. Благоприятный день для воплощения своей мечты. Если таковой нет, то просто начните новое дело. Удача на вашей стороне.***Сегодня представится возможность вернуть ранее потерянное счастье!***Близнецы сегодня светят ярче Солнца, мать его! Сегодня это заметят даже те люди, которые смотрят в противоположенную от вас сторону. Вы акуенно легко завоевываете симпатии и хладнокровно выбираете из всей этой массы людей только тех, кто достоин вашего внимания.***Вы обычно любите сюрпризы, но сегодня вы бы с радостью попросили чуть приостановить всю хуйню и внести немного ясности и размеренности. Ожидать можно чего угодно!***Весы сегодня в какой-то степени одиноки. Примерно в третьей.***Сегодня придется всмотреться в происходящее, даже из мелких и нахуй не нужных деталей, можно смастерить поистине шедевр.***Ваши личные переживания и проблемы сегодня закончатся ох*ительным сюрпризом, который устроит вам судьба!***Если вы стремитесь получить удовольствие, то его вам сегодня доставит хобби или увлечение. Постарайтесь уделить им хотя бы полчаса.***Ваши глаза сегодня способны покорить любое сердце! Раки сегодня сердцееды)***Не тащите груз из прошлого. Отпустите! Время уже ведет вас к самому лучшему в вашей жизни..)***Неожиданности! Чаще оборачивайтесь, ждите чего-то, что ну никак не могло произойти. К вам могут без причины придти знакомые, которых вы не рассчитывали видеть ещё долгое время.***Сегодня не стоит быть слишком откровенным с вашим любимым человеком: ему это всё равно будет не очень интересно, но природная вежливость не позволит ему сказать вам об этом вслух. Однако если стоическое выражение любимого лица вас не пугает, не ограничивайте свои словесные потоки.***Сегодня вы будете вдолбывать как трактор, на вас это не похоже, но походу вам нифигово нравится. Причем хреначить вы будут за просто так.***Кому-нибудь из ваших близких придёт мысль что-то поменять или нихуёво передвинуть. Ну что ж, помогайте!***Сегодня границы бытия раздвинутся перед вами и все будет казаться несколько иным, чем прежде. Присмотритесь, может понравится?***Пора принимать решения блеать! Откладывать дальше нету смысла! Ваши союзники и товарищи верны вам и готовы прийти на помощь как черный плащ - в любой момент!***Что бы ни творилось в вашей душе – ваше лицо должно быть в стиле «похуй». Не палитесь, кому это надо!***Займитесь чем-нибудь нехарактерным для себя. Полюбите людей например.***Взгляд со стороны может превратить точку зрения в весьма сложную геометрическую фигуру. Оно, в общем-то, и к лучшему, ибо точка слишком мала для серьезного взгляда на жизнь.***Удача не покидает Стрельцов. Вы нашли свою нишу и прочно заняли там положение.***Появляются какие-то хуёвые мысли по поводу искренности любимого вами человечка. Гоните их нахуй, это всё проделки вашего больного воображения.***У вас есть прекрасная возможность провести день с толком. Не мните бока на диване, бегом на задверье или в тренажерку. Встреча с нужными корешами и кучей позитива обеспечена.***Вас как-то слегка всё поддостало и любой, кто встретиться на вашем пути рискует своим здоровьем. Эмоциональным и физическим. Вы хоть табличку «красиво, но опасно для жизни» на шею повесьте!***Кто кто , а вот Рыбы сегодня поражают всех своей невротебительной охуительностью. в чем секрет вашей красоты? почему вокруг часто ходят уебища , а вы такие очаровательные? такие вот нихуевые вопросы задают себе звезды. возрадуйтесь блять! Вы прекрасны!***То, что вы считаете проблемой на самом деле нихера не беда. Посмотрите с другой стороны.***Тельцы мало разговаривают и часто улыбаются.
Они самые нежные на этом белом свете …***Сегодня вы примете решение. Офигительное такое, крупное, пушистое и правильное решение.***Не прячьтесь от проблем, подобно голове страуса в песке. Настало время взять инициативу в свои руки и расставить все точки над «и».***Пиздатый день для размышлений, однако витать весь день в облаках и смотреть в потолок не надо, лучше приземлитесь на землю и смотрите вокруг, на тех охуеннных людей что вас окружат, среди них есть тот, от кого вы дождётесь шага на встречу.***Вам стоит сегодня быть любезным и раздавать свои охуительные улыбки направо и налево. Люди спасибо скажут!***У вас появится сложный выбор. Зацените весь ассортимент вариантов и принимайте решение твёрдо!***Люди будьте смелее. Хватит смотреть фотки Овнов
Вконтакте, пригласите лучше их погулять.. в кино!***Вам должно быть искренне похуй кто там что думает. делайте то, что хочется вам.***Раки ненавидят, когда обещают и не
выполняют, когда сначала любят, а потом
кидают, когда дают надежду, а сами убегают..***Овны просто офигевают от того, 
что происходит в их жизни!***Возвращается только тот, кто пиздец как сильно любит. Всё остальное несерьёзно.***Начинать новые дела сегодня не стоит, а вот закрепить предыдущий успех надо. Подайте положительный пример коллегам.***Улыбка до ушей. 
И хвост пистолетом. 
Всегда бы так.***А Козерогам сегодня много не надо: власть над миром и чего - нибудь покушать.***Акуенный день. Не тратьте его впустую – беритесь за новые 
проекты, херачте от души, приступайте к осуществлению своих замыслов. Велика вероятность поднять хорошие бабки!***Пора взяться за решение пиздец сложной задачи. Сразу заломать её конечно не получится, но уже сегодня вы осознаете как именно нужно действовать правильно!***Звёзды пообещали на сегодня исполнения желаний, а они пиздеть не будут, учтите. Не провалитесь в пучину страсти, близкие отношения становятся более тёплыми и глубокими. Поверьте в себя. то, что раньше казалось пиздец сложным и невозможным сегодня вполне реально.***Не переживайте из-за сплетен, если о вас говорят значит вы чего-то добились. А если о вас говорят плохо значит пора меняться.***Весы - кто-то очень скучает по Вам.. Постоянно думает о Вас и не находит себе места.. Ваше отсутствие его убивает..***Вы оба знаете, что нравитесь друг другу. Осталось, блять только признаться.***Вас ждёт любовь. Красивая, вечная и долгая.***Тельцам надо, чтобы их крепко обняли и защищали от всякой хуйни, происходящей вокруг.***Раки сели бы в машину, плюнули бы на все... и уехали 
бы далеко-далеко... Одно останавливает... машины нет...***Вас снова увлекает водоворот любви! Откуда не возьмись появится заебись какая надежда на перемены в личной жизни!***Хватить хвататься за всё подряд. Ебаните всё по отдельности и сделайте это как надо!***Пофиг, что вы воспринимаете все пустяки близко к сердцу. Зато вы способны искренне любить!***Вперёд на встречу приключениям и чему-то новому! Не останавливайтесь на достигнутом, направление вашего движения только вперед, блять!***Отличное время чтобы помечтать. Представьте себе молочные реки и бля берега из печенья, вообразите что из крана льётся виски, а земля под ногами из чистого золота! Охуеть мечты!***Рассчитывать на спокойную пятницу не приходится. Заранее примиритесь с мыслью о суете, спешке и то и дело возникающих людях, которые предлагают махнуть водочки с шампанским.***Похоже вы нашли то, что искали.То самое.
Охуенное. Только не просрите!***Отличные новости порадуют вас сегодня! Все складывается просто супер!***Жрите, бухайте, веселитесь! Этот день придуман для отдыха. Даже если у вас что-то важное намечается.***Будьте расторопным и смекалистым. Иначе вы можете упустить интересную и выгодную возможность. Помните, шанс не всегда стучится два раза.***Сегодня вас ожидает просто неебучая финансовая успешность – вы без труда поднимаете нормальные баблосы! Не напрягаясь заработать миллион – это про вас!***Вы чувствуете приближение перемен и пытаетесь спрятаться от них, но фиг там плавал. Это совершенно бессмысленно – перемены вас все равно найдут.***По данным международной статистики больше всего маньяков-психопатов произрастает как раз из Дев. Сегодня тот день, когда сухие цифры статистики, могут себя подтвердить.*** Не спешите никуда, у вас все очень охуенно, наслаждайтесь этим! Ждите звонка от близкого человека!***Вокруг дохуя капканов, которые расставили какие-то мудаки. Не поспасть в них вам поможет ваша нихуёвая обаятельность и полная уверенность в том, что вы делаете. Даже если кто-то откроет ебало и посмеет вам возразить вы с чувством отправите его куда подальше.***Не спорьте сегодня с Скорпионами - сразу целуйте.***Вам придётся отстаивать своё мнение, припасите веские аргументы. Можно биту***Вы сегодня окажете кому-то охуительно полезную услугу! Аж самому на душе станет тепло и ясно!***Удастся одержать победу в сражении за сердце симпатичной вам особы.
Виват гардемарины!***Сегодня у вас случится приятная неожиданность нах. Так что идите в перёд и не оглядывайтесь, у вас всё круто!***Будьте аккуратны с окружающими, действуйте осмотрительно, это поможет избежать нихуевого конфликта.***День будет полон сильных чувств и нев*ебенных любовных переживаний. Закончится всё поцелуем.***Вам удаётся наконец-таки справится со сложной ситуацией. Вы разложите по полочкам всю эту херню и останетесь довольны. Отметьте это как следует, вы заслужили немного расслабона и позитивчика разлитого по бокалам!***Вами движет жажда новых приключений и нихеровых открытий – ваши поступки некоторым кажутся легкомысленными, но вам должно быть искренне пофиг на это!***Вас очень тянет к своей половинке.
Сильно!***Состояние невыспанности и легкой невесомости будет держать вас за жопу весь день. Терпите.***Нет ничего невозможного в личной сфере – вы способны добиться всего, всего блять чего захотите!***Вы чувствуете себя победителем и от этого противоположный пол просто сцытся от вас и вашего обаяния. Пользуйтесь этим, заведите себе стену почёта и записывайте туда свои победы и покоренные вами сердца, уверяю вас, вы соберёте целую коллекцию!***Ваши чувства будут немножко в ахуе, но тем не менее день пройдет очень даже продуктивно и на позитивной волне!***Негатив с каждым часом будет усиливаться. Сложную ситуацию усугубит еще и большое количество дел. Вечером порадуйте себя коктейлем или вкусной едой.***Если станет выбор между делами и личной жизнью 
– смело выбирайте отношения. Похуй на уроки, 
экзамены или грозный вид начальника – ваша 
любовь должна быть в приоритете!***Осознание собственной пиздатости мешает вам узреть свою неправоту и пойти на уступки***Раков сегодня ждут приятные обнимашки.***Люди, говорите Девам сразу все, что чувствуете. Иначе потом будет поздно!***Если Рыбы пишут - значит они соскучились, 
а если не пишут - значит ждут когда соскучитесь вы.***День обещает быть стандартно-охуенным,личный и финансовый фронты остаются в норме,все идет своим чередом без происшествий,плюс к этому возможны появления тайных воздыхателей и воздыхательниц;)***У Близнецов кажется скоро начнется то, что 
потом дойдёт до обмена кольцами, млять.***Тра - ля -ля. В личной жизни возможны перемены, о которых вы давно мечтали. Не зря загадывали желания когда звезды падали ебанный в рот.***Как же вы скучали по тому, чей голос скоро услышите. Звонок будет неожиданным, а встреча охуительно запоминающейся.***Сегодня Девы перестанут заниматься всякой х*йней и начнут заниматься тем, что им действительно по душе — пить чай с печеньками, например..))***Господи, убери из моей жизни людей...которые ничего хорошего в неё не приносят...Пусть у них все будет хорошо...только подальше от меня.***Что бы вокруг не происходило – похуй! Ничто не сможет испортить вашего настроения!***Мечтаете о милой, сопливой сказке о любви? 
Увы, она вам не светит. Вас ждет самая, 
безумная, нереальная, немыслимая, 
самая яркая история любви этим летом!!***Пора перестроить свои планы, походу вы свернули на кривую дорожку. Херня, конечно, случается, но пора уже это заканчивать.***Будьте чуть скромнее – вы ничего не потеряете, если не будете привлекать излишнего внимания к своим достижениям; те кому надо, и так видят вашу офигительность.***В начале дня вам покажется все подозрительно хорошим,то злой сосед вам улыбается,то все делают вам комплименты. Расслабтесь, тут нет подвоха,просто с вашей офигенностью мало что сравниться;)***Трудно свыкнуться с ритмом дня. Вы то разрываетесь между делами, то изнываете от суки и вам нехер делать. Настроение тоже скачает как кардиограмма, то вверх к звёздам, то камнем вниз.***Вы сегодня летите на крыльях удачи, фартит просто писец. Пора замутить ни*уевое дельце, главное не прое*ать момент, это будет длиться не вечно.***У Тельцов нормальный характер. Это у Вас нервы фиговые!***Стрельцы не верят словам, они ждут действий***Вы сегодня импульсивны как морской ёж во время случки. Аккуратней блять, окружающие Вас люди немного вахуе с вашего поведения.***Велик соблазн бросить всё к е*еням и как следует загулять. Можете ему поддаться, разрешаю.***Удача сегодня на вашей стороне, хватайте ее за задницу и пользуйтесь моментом. Это ненадолго и можно пропустить момент***В ох*ительном расположении духа вам позволит находиться полное отключение мозга. Не думайте, просто радуйтесь каждой секунде!***Водолеи хотят реально кого-то полюбить, и быть с этим человеком долго-долго.***Всё течёт, меняется, и нихрена вы от этого не сбежите. Сегодня что-то снова поменяется.***Сегодня всё будет так как захочет ваш ёбнутый мозг.***Как же охуенно вы отдохнули! Соберитесь снова компанией и поделитесь впечатлениями, пускай каждый пизданёт то что запомнил, и так все вместе восстановите картину происходившего!***Овнам нужна новая обувь, новые джинсы, и новая жизнь.***Потрясающий день для начала работы над собой! Займитесь полезным для себя делом, сегодня благоприятная среда, чтобы воспитать в себе полезные привычки.***Есть предпосылки для прекрасного настроения. В течение дня Козерогов ожидает продуктивная работа, волнующая любовная интрига или полная впечатлений поездка.***Козероги — Вы настолько сильно влюбили в себя одного человека, что он без Вас просто уже не может.. Вы для него, словно тяжелый наркотик.. И теперь у него ломка..***Придётся придержать в себе мысли по поводу умственных способностей тех идиотов, с которыми вам приходится общаться. А то обидятся.***Вас сегодня смело можно назвать «пиздец какими везунчиками», но не зарывайтесь, принять серьёзное решение, от которого многое зависит все-таки придётся!***Сила вашего обаяния – хитровыебанность вашей речи. Так что побольше эпитетов, преамбул, гипербол и прочей неведомой хуйни!***Если ты дружок - Весы, - пей, гуляй, кути, не ссцы! Середина трудной недели? Похуй. когда вас это останавливало? Смело отправляйтесь в компанию дружных ребят и скидывайтесь на шоколадки.***То, что вы сегодня дохуя подозрительны как агент ФБР под прикрытием и всюду видите интриги и заговоры не помешает вам как следует хуйнуть этому дню по голове и ошарашить его своей наглостью. Завидев вас он сразу вывернет карманы и отдаст вам всю удачу, радость и везение, что у него припасено.***Не надо пытаться найти смысл жизни. Вы его уже давно нашли, просто нихуя не хотите себе признаться в этом. И ему тоже. (смыслу)***Ветер перемен дохуя разыгрался и захватит вас прям таки в торнадо, блять. Так что ждите изменений, да в лучшую сторону. Как только отпустит – приземляйтесь на землю, вас тут ждут вкусняшки.***Круг ваших знакомств расширится ояепу как! Вы становитесь центром внимания вокруг которого собираются не менее интересные личности, чем вы сами!***Если дать сплетням и слухам окрепнуть, справиться с ними будет значительно труднее. Поэтому пора ввалить пиздюлей сплетникам и прочей чепушне!***Помните, что от вас сегодня требуются внимание и аккуратность и осторожность .. в сексе уж точно.. что это означает покажут грядущие сутки,ага***У Водолеев , кажется скоро начнётся то, что потом дойдёт до обмена кольцами, блять.***После большого физического и эмоционального напряжения минувших дней - долгий сон, пассивность, отдых, переключение на любимый вид деятельности, созерцание.***есмотря на то, что вы не расположены к новым контактам вам придётся пообщаться как следует, ведь есть люди жаждущие вас, как потерявшийся в пустыне бутылку холодной минералки.***Многие хотят вас видеть. Кого наградить своим присутствием выбирать только вам!***Постарайтесь не сомневаться в искренности чувств вашего любимого человека, иначе вы можете окончательно испортить отношения с ним. И этот человек не обязательно должен быть противоположного пола!***Овны сегодня проведут время с удовольствием. Не проебите фотик, вам будет что запечатлеть.***Сконцентрируйтесь на тактических задачах, сегодня они важнее общей стратегии. Не позволяйте перегружать себя лишними заданиями, но и не ленитесь делать собственную работу.***Человек который отказался от вас или сделал вам больно будет охуевать от чувства вины и от чувства того какой же он все-таки лох что так поступил.***Стрельцы, все будет хорошо, удача повернется к вам лицом и поцелует Вас взасос! И никуда вы от нее не скроетесь! Так вам и надо, Стрельцы!***Сегодня привлекательней Вас, только Ваша попка!.***Сегодня ваш любимый человек проявит чудеса чуткости, такта и понимания. Вы даже удивитесь, когда узнаете, как тонко он, оказывается, может чувствовать каждое движение вашей души. И где эти его таланты были раньше? Только не портьте себе настроение этими невеселыми мыслями.***Сердце Раков сегодня, как никогда открыто для любви, нежности и тепла.. Подарите Ракам капельку любви и они вернут Вам ее сторицей..***В голове летают фантазии, радость и умиление. В животе – бабочки. Всё зашибись на данный момент!***Чтобы воспользоваться такой офигенной возможностью, как этот день от вас требуется одно – решительность. Не думайте о последствиях, не забивайте голову херней, забейте на комплексы и вперёд – до вашей цели рукой подать.***Сегодня вы будете не в состоянии хоть как-нибудь повлиять на ход событий. Лучше и не пытаться, напрасно потратите время и силы.***Водолеям хотелось бы видеть рядом человека, который приобнимет и скажет: «Это моё, идите нахуй!»***Близнецы сегодня пребывают в отличном настроении! В настроении вынести кому-нибудь мозг!)***День не подходит для занятий экстремальными видами спорта, а это значит что бухать валяться на кровати и прочие ежедневные мероприятия рекомендованы! Делайте красиво и ничего за это вам не будет***Можете спокойно сесть на жопку, подвести итоги проделанной работы и покайфовать. Вы заслужили отдых и уважение близких. Получите, распишитесь.***Такое ощущение, что сегодня ваш мозг увеличился раз в десять блять. Вы умны, сообразительны, разговариваете заумными словам, все вахуе с вас! Используйте эту возможность в своих целях.***Одним словом, охуительно! День пиздат – у Скорпионов получается воспользоваться благоприятным стечением обстоятельств и добиться своего с минимальными потерями.***Попробуйте сегодня что-нибудь новенькое. Похуй как и где, обязательно поробуйте!***Вы сегодня помиритесь со старым знакомым и проведете время офигительно! Все обиды канут в лету и вспомнить почему вы поссорились уже не получится!***Не оглядывайся назад. Всё время иди вперёд. Люди, которые тебе действительно нужны, обязательно тебя догонят.***ак то все вокруг напряжены и натянуто пытаются выебнуться и показать что у них всё хорошо. А вам и прикидываться не надо, у вас настолько всё охуенно, что те самые «притворяшки» будут вам завидовать***Сегодня вы обязательно придумаете новый способ развлечься! Это будет что-то настолько крутое, что затянет вас и ваших друзей на долгое время!***У Близнецов раздвоение – одна половина хочет дома жопу погреть, а вторая погулять нихуёво!***Вас нельзя заменить. Никем и никогда.***Постарайтесь не напрягаться, лучше отдохните и не расходуйте свои силы попусту. Они вам еще пиздец как понадобятся.***Хорошие новости и за*батые сюрпризы. Вы контролируете ситуацию, как никогда, так что пользуйтесь властью правильно. Рулите в сторону романтики, вам там понравится.***День будет окрашен в ох*ительно позитивные тона! Спасибо тебе, невидимый художник!***Ебать вы сегодня жестокий, как Брюс Ли в фильме ""ебанная жесть 2"". Абсолютно равнодушны ко всякой ванильной хуйне. И тем не менее вызываете симпатию и интерес у противоположенного пола. ок***Сегодня очевидно произойдёт что-то такое, что не оставит тебя равнодушным. Но хуй знает, плохо это или хорошо.***Вы так увлечены гонкой, что уже проебали то, зачем вы бежите. Остановитесь. Подумайте нахуй оно вам всё надо, перекур не помешает. Курить не надо.***Не принимайте скоропостижных решений. Всё тщательным образом посчитайте, проверьте, проанализируйте. Только это приведёт к правильным решениям.***Переломайте кости мудакам что мешают вам счастливо жить – и все получится!***Ваши удачи и победы окрыляют Вас! появилась Ох какая уверенность в себе. Вы привлекаете окружающих!***Хватит себя жалеть, ничего хренового на самом деле не происходит. Больше надумали.***Постарайтесь офигенно погулять, так чтобы с утра вам было одновременно и заешибато и немного стыдно.***Что то Вы слишком добрые стали! Пора расцарапать
или сломать ебальники этим мудакам!***Жажда перемен в личной жизни толкает вас на слегка ебанутые и необдуманные поступки. Вы даже можете начать уже заведомо херовые отношения, так что остерегайтесь!***Выручают, как это часто бывает,хорошее чувство юмора, обаяние и оптимизм. Вам можно только позавидовать!***Девы хотят любви! Интим не предлагать! Хотя…***Не берите на себя слишком много, нафиг надо. Возьмите сколько достаточно, с удовлетворением выполните задуманное и наслаждайтесь результатами!***Сегодня днем лучше не распылять свои силы на запоминание информации. Будет трудно сосредоточиться на чем-то одном.***Тяжело сохранять терпение, ведь вы знаете, что впереди ждёт что-то доброе, светлое, большое, тёплое и хорошее!***Весы цените людей которым вы нравитесь несмотря на
сложный характер, именно они Вас будут любить всегда!***Перемены - вещь офигенная, если они в лучшую сторону. Сегодня в вашей жизни будут именно такие.***У Стрельцов всё будет зашибись!***Козероги, сегодня всякие мудаки будут обсуждать Вас у Вас же за спиной..Игнорьте их, просто дело в том, что у Вас успех! Люди это видят и чувствуют, вот и завидуют!***Рыбы сегодня отжигают по полной. Поржать можно с их исполнений до боли.***Тот, кто должен быть рядом-будет. И не забивайте голову ненужной хуйней.***Сегодня вы поймёте, что друзей много не бывает, да и нафиг их много, если у вас есть несколько людей, которые если что – любому за вас пасть порвут!***Утро не обещает быть добрым, но к середине дня вы заметите что все не так плохо. Кстати вы сегодня мастер долбанной импровизации, используйте это в своих целях!***Будьте аккуратны, переходите дрогу только на зелёный свет! Риск сегодня нахуй не нужен.***Сегодня будет тяжело найти что ответить, как замудрить. Проще послать лесом, развернуться, показать жопу (при желании) и уйти!***Постарайтесь проснуться как можно раньше и лечь как можно позже, ибо день будет офигительным!***Сегодня вы можете позволить себе все, можете 
пойти на любой риск, ну а вашим противникам 
разрешается пойти нахуй. Ну что ж, каждому свое))***Вас ожидает борьба с собственной ленью, причем лень отлично борется.***Охуенный день! Ваши начинания и окончания очень фееричны и вам завидуют большая половина окружающих. Остальная половина мечтает оказаться на вашем месте! В личной жизни вы тоже на коне, сможете разрулить любую проблемную ситуацию!***Говорят, что если вообще не думать о человеке – он сам вам позвонит и найдёт вас. Звёзды полностью за – забейте хуй и ждите пока он сам прибежит!***Не стоит переживать от того, что вы явно охренительнее других. Природа так распорядилась!***Всё офигительно стабилизируется и станет на свои места. Ваше место на троне – вы царь!***Сегодня тебя будут разрывать сомнения, блеать! Как же всё-таки поступить, что или кого выбрать, надо оно было или не надо. И решение принять просто необходимо.***Ваша жизнь может кардинально поменяться, и только в лучшую сторону. Пора поднять жопу с дивана и действовать, сама оно не поменяется.***Такого положения звёзд ждать ещё долго, поэтому надо захуярить задуманное как можно быстрее! Всё настолько благоприятно, что вы можете делать, что в голову придёт, вам за это ничего не будет!***Сегодня вы будете очень нежным и любящим человеком. Да, похуй даже если направить эти чувства не на кого. У вас любимые друзья есть, можете их обнять и поцеловать!***Что то вы очень милые стали.. пора выпустить коготки! И расцарапать ебальник недоброжелателям и завистникам!***Будьте последовательны во всем. Поговорка «Ставить телегу впереди лошади» сегодня будет для вас особо актуальной.***Вы сегодня получите то, о чём даже и не мечтали нихуя. 
Вот это сюрприз будет!***Скорпионы не возвращайтесь к людям, которые вас предали. Они не меняются.***Вы будете дохуя чувствительны, можно даже от счастья расплакаться. Поводов для радости будет дохуя и больше***Всё будет охуительнее обычного. Да настолько, что улыбка не сойдёт с вашего лица даже ночью, когда спать уложитесь!***Близнецы - на днях сбудется то, о чем Вы так сильно мечтали последние несколько лет.. Готовьтесь..***Если вам не поступило приглашению на какую-нибудь светскую хуйню – не отчаивайтесь – вы сами можете устроить что-нибудь охуенно интересное. Ебаните пижамную вечеринка с блэкджеком и ящиком вискаря!***Не смотря на некоторые трудности, которые быстро испаряются в далекие дали вы находитесь в просто наипиздатейшем расположении духа и готовы обнять весь мир если он ответит вам взаимностью!***А Львы сегодня бухают!***Если вы решили передать кому-то ваши дела или попросить кого-то о чем-то – ну его нафиг, делайте всё сами. Лучше вас никто задуманного не сделает!***Сегодня вас ожидает все самое яркое, сладкое, захватывающее, нереальное и незабываемое!! Вы офигенны!!***Недоброжелатели сегодня сосут. Никто не посмеет встать на пути. Любая поездка будь - то деловая или развлекательная пройдет зашибенно***Всё будет хорошо. Действительно, даже если что-то плохо  – у вас есть чему радоваться. Всё будет просто идеально, звёзды обещают!***Откладывать принятие решения дальше уже не вариант, придётся ответственно заявить свою заебатую позицию.***Не дайте испортить себе настроение, сегодня день подкинет массу сюрпризов, главное принимайте их с улыбкой.***Ура! Ебанный пиздец позади! Необходимо побыть дома и расслабиться и провести это время в свое удовольствие, ага***Вы сегодня сексуальны. Нет, серьёзно, вы просто посмотрите на всех, кто пялится на вас с вожделением в глазах! По тёмным переулкам сегодня не ходить!***Стрельцы - Вы будете украдены ночью и увезены в Сочи.. Да-да, Стрельцы.. А Вы думали мы тут шутки шутим?***Не бойтесь дремучего леса препятствий и неприятностей на пути к своей цели. Возьмите топор настойчивости и смело идите сквозь дебри этих трудностей к своей цели. К концу дня прорубите себе дорожку к счастью!***Настроение ох*енное. Удача пи*дец как вам благоволит. А ещё вы выглядите лучше всех. Всё как всегда.***Ваши друзья смотрят на вас и понять не могут .
То ли вы еб*нутые, то ли счастливы***Козерогов уже абсолютно ничего не расстраивает
и не удивляет. всё ""окей"" в любом случае.***Жизнь она пиз*ец какая полосатая и сегодня вы попадаете в полосу, окрашенную всеми цветами радуги. А это значит – ох*енное настроение и успех!***Водолеев задолбала неискренность вокруг. Хочется чистой и светлой любви до самой старости.***Скорпионы хотят влюбиться. чтоб пропадать с этим человеком 
вечерами. приходить домой и сразу спать. чтоб не сидеть 
за гребаным компьютером, от которого уже тело ломит. 
хотят, чтоб просто не хватало времени на социальные 
сети. проводить всё свободное время вместе с ним.***Вас ждет охуительный, приятный, незабываемый сюрприз. Он может даже жизнь нехило поменяет.***Замечательно осознавать то, что всё наконец начинает налаживаться и поезд вашей офигенной жизни станет на свои рельсы и продолжит путь к счастью!***Тельцы хотят долгих. Счастливых. Взаимных отношений.***Сегодня можно дохуя изменить. В лучшую сторону, если чуть постараться.***Копаясь в мелких, пусть даже и немаловажных деталях, вы рискуете не разобраться в самой сути вопроса. Поглядите на него искоса и с некоторого расстояния.***Стрельцам сегодня скажут: 
""Тебе не идёт одиночество, иди ко мне""***Будущее формируется из ваших грёз. Так что мечтайте о чём-то очень приятном, оно скоро сбудется!***Козерог - существо, обладающее многими недостатками. В данный момент это недостаток тепла, ласки, внимания, любви, признательности и восхищения.***Весы ждут неожиданно охуенно приятный сюрприз!***Посмотрите на ваших корешей, многим нужна ваша поддержка или совет. А вы в такой хуйне сильны.***Соберите всю свою решимость, хороших друзей и валите навстречу приключениям, они уже ждут вас совсем рядом!***Если какой-то человек недавно сделал вам больно – сегодня появиться возможность ему нихерово отомстить. Причём не делая ничего по-настоящему плохого – просто когда это чмо увидит как вам сейчас хорошо и пофиг на него – это действительно его разозлит!***Вам понадобится помощь окружающих, нефиг делать вид, что вы сами с усами.***Проведите день в компании добрых друзей. Правильно, зачем вам злые друзья нужны. Порадуйтесь успехам друг друга и признайтесь как сильно любите своих бро!***Может возникнуть взаимная симпатия с тем, от кого никак не ожидал такой фигни. Готовьтесь.***Овны хотят так: сидишь, никого не трогаешь,
а тут бааац и смс приходит ""Я скучаю""***У вас появляются новые возможности и суперсилы о которых вы только могли мечтать. Так что не удивляйтесь если сможете ебашить лазерами из глаз или разговаривать с животными. Круг вашего общения стремительно расширяется!***Кругом опасности и внезапности сука! Вооружитесь палкой и хуйрьте всех подряд. Это успокоит вас. И все станет параллельно***В этот день вы будете в офигительнейшей форме, на вас равняются, вам подражают!***Стрельцы уже давно и по уши влюблены, но всё равно какого-то хуя продолжают играть в друзей.***Судьба готовит вам серьезное испытание: предстоит узнать много новой информации, касающейся вашей личной жизни.***Львов сегодня кто-то сильно обрадует. Неожиданным звонком, нечаянной встречей или заебатой смс.***В этот день очень важно сохранить хотя бы видимость благополучия. ебаните в вконтакте ванильный статус, въебите бутылочку вискаря.***Вероятны приятные неожиданности.и приятные ожиданности блять. Вообще приятный денек такой!***Возможны неожиданные встречи, приятные сюрпризы Есть шанс получить долгожданные ответы на вопросы личного характера которые вас нихуево мучали***Несмотря на многочисленные искушения и соблазны, 
вы храните верность своим принципам и нравственным правилам, это в который раз доказывает вашу охуенность. Люди чувствуют это. И нихуево Вам респектуют.***Сегодня вас охватит определённая степень безумия, так что если вы ведёте себя неадекватно – нечему тут удивляться, бывает, хуле!***Хватит играть с удачей в перетяни канат! Удача уже с Вами! Дерзайте!***Вы колеблитесь, либо забить хуй на всё с высокой колокольни, либо поддерживать связи. Ищите середину.***Вы пребываете не в лучшем настроении, так как интуиция пиздит что чуит что-то неладное. Забейте на неё и не слушайте эти бредни, всё будет заебись, как сегодня, так и в ближайшее время!***В этот день вы встретите нихуёвого единомышленника, которого сможете загрузить, а он вас с радостью выслушает! Вам сейчас это необходимо!***Стрельцам сегодня представится ебучая возможность сказать «Я же говорил!». Это всегда заебись.***Используйте день по максимуму. Такие наипиз*атейшие возможности будут ой как нескоро. А вот вечер лучше провести в объятиях своей второй половинки.***ОХ и озорные вы ребята, Близнецы! Кто бы мог подумать что выходной пройдет так здорово! Молодцы! Вообще ребята!***Вы не только быстро завоевываете симпатии окружающих, но и заставляете всех этих красавиц и красавчиков думать о вас целый день! Вот такая малина!***Тельцы - охуенны, пиздаты и красивы.
И всё у вас сегодня охуенно, пиздато и красиво!***Вы добиваетесь успеха как в важных для вас делах, так и во всякой незначительной для вас фигне.***Присутствие самокритик это конечно зашибись, но не стоит судить себя слишком строго и париться по всякой фигне. Посмотрите как тупят другие и прочувствуйте вкус победы!***Что-то казалось пиздато нереальным? Сегодня это превратится в действительность.***Водолеи заменят всех. Но никто не заменит их.***Вы сегодня не на шутку разбушевались! Вам сегодня свойственны посылания
на хуй и прочие обидные вещи. Вечер проведете в хорошей компании бухих
друзей!***Не пытаетесь казаться лучше, чем вы есть, производить выигрышное впечатление. Сегодня необходимо побыть самим собой. Вечер лучше провести в компании любимого засранца.***Предупредите всех чтобы не долбали вам мозги, иначе есть шанс оказаться полным уепком в лице окружающих.***Весы! Сегодня ваш день, это сто процентов. Удача вас приследует и от нее никуда не сьебаться! Да и не надо убегать, наслаждайтесь!***День как майонез кальве – лёххкий. Всё будто на листке прописано, вы заранее шарите, что когда сказать, кому улыбнуться, а кому показать жопу, как только он отвернётся.***Звёзды настаивают, чтобы вы охуенно отгуляли и отпраздновали. Не спорьте.***Если ты Лев - возрадуйся блять! Львы оказываются в самом завидном положении сегодня! Пора объявлять шаг и мат противнику. Вы на коне!
Ебахохоньки мои! лучший понедельник месяца и никак иначе!***Какая разница? Люди пришли, люди ушли. Главное смотреть, кто остается. А остаются единицы, которые по-настоящему тебя любят и дорожат тобой.***Водолеи заслужили дохуя комплементов и кучу похвалы. Не стесняйтесь, принимайте***Очень высок жизненный потенциал, Рыбам многое по хую. Вы круто все разруливаете, и проводите входной легко и весело.***Рыбы не из тех, кто скажет : Рядом со
мной все будет хорошо. А из тех, кто скажет:
""Будет по-разному, но я буду рядом!""***Как-то вы сегодня неуклюжи, то сервиз разобьёте, то чье-то сердце на кусочки расхреначите. Будьте осторожны, быть на вершине это хорошо, но не забывайте о тех, кого «приручили».***Захочется уйти в лес, выкопать землянку и пожить там какое-то время. Настолько всё заебало.***Для охуенного настроения вам не хватает только витаминов. Хуярьте свежевыжатые соки, сельдерей и прочую полезную туйню!***Чем раньше вы расхреначите всё по полочкам и составите план действий, тем лучше будет для вас!***Можете позволить себе вытворить что угодно, вас один хуй все поймут и поддержат!***День охуительно лёгок и приятен на ощупь. Звёзды обещают прогулки, вечеринки, обнимашки.***Сегодня вы с горечью обнаружите, что ""делу - время, потехе - час"", а вовсе не наоборот. Что ж, постарайтесь научиться получать удовольствие и от работы.***Сегодня вы вряд ли будете способны сделать что-то серьезное. Зато рассмешить сможете кого угодно не особо напрягаясь. Пользуйтесь этим, поднимите настроение всем окружающим!***Сначала люди ведут себя, как м*даки, а потом ждут от Рака хорошего отношения и надеются на Его доброту.. Но, не тут-то было.. Хрен таким людям, а не хорошее отношение!***Всё идёт к тому, что вы поднимите с пола растоптанные к ебеням отношения и восстановите их так, что они будут лучше чем всё, что у вас есть сейчас!***Постоянно ссориться, но безумно любить могут только Рыбы.***Не вздумайте сдаваться, до цели остался последний шаг, а вы вдруг решили, что стоит опустить руки!***Девы будут уверены в каждом своем шаге и поступке. Наступит полное взаимопонимание в семье.***Придется занять жесткую позицию, ибо какой-то мудак ищет дружбы с Вами. Он незамедлительно должен быть послан на х*й, иначе вам несдобровать.***У Близнецов сегодня дофига душевных сил, чтобы свернуть пару гор. Или шей***Сегодняшний день пройдёт исключительно под твоим руководством, млеать! Верти временем, событиями, людьми так, как тебе нужно!***Не ленитесь на работе! Ваш потенциал жизненный сегодня очень высок, а вот в гулянках во второй половине дня вы вообще должны отжигать по полной!ноги и руки несутся в пляс , вас уносит в мир гармонии и счастья!***Люди херово ведут себя, а потом 
хотят нормального отношения к себе 
от Рыб. Так не бывает, ребят.***Дела от тебя никуда не денутся, а вот здоровье планирует повыёбываться!***Заведите себе раба.***Очень тяжело добиться от Рыб взаимности.. Но, если у Вас получилось - Рыбы подарят Вам рай..***Не утрируйте события! Сегодня все может пойти не так, как вы планировали. Не пытайтесь исправить ситуацию активными действиями, можете сделать хуже. Оставьте все, как есть.***Сегодня вы способны убедить своего собеседника в том что вы правы даже если вы нихуя не правы. Аргументы так и летят в вашего противника, любой спор даётся вам с лёгкостью!***Быть свободным охуенно, но Стрельцам хочется любви, тепла и ласки!***Вовсе не обязательно любезничать со всеми подряд, достаточно всего лишь вежливого ответа. Иначе ваш партнер совсем изведется от ревности!***День подходит для посещения увеселительных заведений, ииииха вперед на американские горки, стриптиз-клубы и прочие ихо хо заведения!***Для того чтобы что-то успеть вам достаточно лежать на диване и нихуя не делать, всё само сделается за вас. Если бы вся жизнь была как этот день, то люди бы не ходили на работу, люди просто ходили бы на диван.***Так хорошо, что аж плохо, что ж хорошего? Нестабильное настроение! денек хуй пойми вообще какой.***За любую критику вы сегодня готовы раздолбать собеседника! 
Отличный день для решения любых задач! кроме математических млеать!***День охуительным образом подходит для того, чтобы свить гнёздышко любви со своей второй половинкой!***Согласитесь на компромиссное решение, вы сегодня выиграете от этого больше, чем проиграете. Если же продолжать тянуть волынку, не отвечая ни да, ни нет, ситуация не улучшится.***Вы – единственный островок спокойствия в этом ипанутом мире на весь сегодняшний день. Сохраняя самообладание в любой ситуации, вы завоёвываете нифиговые бонусы!***Весы ревнуют - тихо, обижаются - молча, целуются 
- нежно, обнимаются - сильно, любят - всей душой!***Действуйте исключительно в собственных интересах, они важнее. Остальные пускай нахер идут.***Вам нужно, чтобы кто-нибудь крепко обнял и сказал – «Всё будет зашебись!». Так оно и будет!***Очень велика вероятность интересных встреч и пьяного разврата, готовьтесь вкусить весь спектр острых ощущений!***Берегите Дев, они настоящие и искренние, в отличие от всей этой херни вокруг!***Нехуй торопиться и поддаваться негативным эмоциям! Все в итоге будет очень хорошо!***Не бойтесь нарушить привычный ход событий, выйти за рамки ебанной повседневности, проявить инициативу. Хуярьте неформат!***Вечер стоит посвятить встрече со старыми друзьями, не заливайтесь слишком сильно! Иначе пьяный дебош не заставит себя ждать!***Овны - в Вашей жизни вот-вот должно произойти кое-что очень важное.. Важное, доброе, чистое и светлое.. С минуты на минуту..***Этот день охуенен. Он связан с приятными неожиданностями, незапланированными денежными поступлениями, успехами в делах. Ахуейте от позитива в этот день и ловите этот пиздатый момент!***Вот когда вам надо – хуй кто дельный совет даст или плечо своё подставит. Запомните эту хуйню, а то вы слишком добрый, когда кто-то в беде!***Ваше обаяние сегодня открывает перед вами все двери. Нараспашку. С ноги!***Потратьте время на то, чтобы прибрать свои чувства и даже чужие. Пора бы этот бардак по полкам расхуячить.***Вас ждет то, что вы так давно хотели! 
Да-да. Осталось немного!***Успех будет заключаться в правильном распределении обязанностей. Не хватайтесь за всякую хрень, делайте что вам нравится!***Вы почувствовали запах запретного плода. Пиздец как хочется его сорвать, но стоит подумать.***Проведите этот день с друзьями. Сегодня они будут милы как никогда, и вам не придется жалеть о даром потерянном времени.***Близнецам сегодня следует включить режим ""Пох*й"" - и тогда все будет за*бись..***Вы принадлежите одному человеку. 
Вас, блин, приворожили?***Будете действовать быстро - все будет заебись.***Вы обояшка. Нет, вы реально сегодня можете проехать бесплатно на маршрутке или получить комплимент от хозяина клуба в котором затусите. Пользуйтесь своей привлекательностью, хуля!***У вас будет возможность сказать всем как нахуй вы их любите. Прямо так, палкой по спине.***Козерогов надо завоёвывать, а не заёбывать, обратите внимание!***Прекращайте вспоминать обиды и всякую херь, запустите себе в память «весёлого дворника», пускай уберёт нахер все обиды и разочарования. Прошлые пустяки мешают вам в настоящем!***Рыбы, он с каждым днем 
становится к вам все ближе и ближе***Сентябрь будет для Овнов самым охуительным месяцем этого года! Готовьтесь, сказка начинается!***Сегодня у вас возможно новое знакомство, но не просто на потрахушки, а возможно этот человек вопьётся в вашу жизнь так что вы его не отпустите потом***Будьте искренни с мудаками которые вам не нравятся. Удар по яйцам сегодня считается наиболее понятным для этих чудовищ аргументом. Врежете им!***Никогда не спорьте с милыми и добрыми Львами - сразу обнимайте и целуйте.***Сегодня в особенности нужно беречь и любить Раков, они настоящие и искренние, в отличие от всей этой фигни вокруг!***Вам нихуя не удастся отдохнуть как бы вам этого не хотелось! Сейчас не время расслабляться. Осталось совсем чуть-чуть и всё будет заебись!***Весы, Вас ждет увлекательное романтическое приключение, так что возьмите с собой свое обаяние и капельку сексуальности. Хотя стоп.. Они и так всегда при Вас! Короче ждите, Весы!***В этот день вам предстоит принять сложное решение. А фигли делать, вся жизнь – одно большое решение. Не откладывайте, принимайте.***Сегодня вероятны интересные встречи и полезные знакомства. Будьте готовы к восприятию новой для вас информации в больших объемах.***У Водолеев осеннее обострение, они словно сойдут с ума и будут искать жертву, для того, чтобы совершить ВЛЮБИЙСТВО!))***Пиздатенький день. Вы сегодня везунчики чтопиздец, и окружающие быстро замечают это и стараются держаться к вам поближе.***Добрые дела не остаются незамеченными, все признают вашу охуенность и благодарностей ждать не приходится.***Рядом нет, но в мыслях постоянно... 
Близятся охутельные перемены.***Какой бы вы хуйнёй сегодня не занимались – вам будет благоволить удача!***Сегодня вероятна путаница в денежных делах, будьте аккуратны и внимательны в обращении с финансами и документами.***Сегодня вы можете с похерфейсом требовать желаемого, и ваши требования будут удовлетворены в 99 случаях из 99!***Сегодня очень сильный день в эмоциональном плане. Вас будет бросать из крайности в крайность. День вас удивит.***Первая половина дня ознаменуется таким важным событием, что вы просто охуеете и пробудете в этом состоянии всю вторую половину дня. Это событие изменить всю вашу жизнь в мега лучшую сторону!***Проблема Близнеца в том, что он не может долго злиться. В итоге он всегда прощает людей, даже если они того не заслуживают. Эх, доброта..***Вам охуительно повезет в любви. А если не подфартит в делах сердечных, то случайное бабло перепадёт!***У Скорпионов есть дурак, о котором они думают целыми сутками!***Ну что ж, без очков заметно, что ситуация движется к логически офигенному завершению, и вам удастся схватить счастье за жопу и не отпускать.***Вас кто-то очень любит. А вы нифига этого не замечаете! Это обидно, так что присмотритесь!***Удар с разворота позволит решить череду маленьких проблем. Кого уебать вам виднее !***Этот день охуенен для Рыб, которые не боятся нового – то есть, практически для всех представителей знака. Сегодня все должно получаться!***Сегодня что-то тайное станет явным. Но ваши тайны один фиг останутся только вашими.