День очень насыщенный, но вы не должны забывать о близких.В делах любовных набирают обороты новые чувство, и это зашибись.***Не смущайтесь – событий будет дохера, но это только подготовительный этап! Вскоре начнётся реальная жара и драйв, вы ещё устанетерадоваться и улыбаться!***ОХ и озорные вы ребята, Скорпионы! Кто бы мог подумать что день пройдет так здорово! Молодцы! Вообще ребята!***А, может, ну нахуй все эти неприятности? Положите на них огромный член - рассосутся сами по себе. Включайте позитив и творите такой беспредел, чтобы окружающие подумали, что вы в край ебанутый и дали вам путевку в психушку куда-нибудь на Бали.***Люди, готовые поддержать вас морально, порадовать и развеселить, встречаются на каждом шагу. Не пропустите их заботу мимо себя. Вечер обещает поднять настроение и даст положительный заряд.***Сегодня Весы такие милые, что всем так и хочется подойти и расцеловать вас!***Кажется, кто-то серьёзно намерен обнять, поцеловать Вас и не отпускать до самой старости!***Соберите волю в кулак и вьебите этим кулаком по преследующим вас негативным эмоциям. Разбейте их в пух и прах и в конце дня празднуйте победу.***Вы слишком много сделали для других, настало время позаботиться о самом себе и уделить себе любимому максимум внимания, не стесняйтесь подойти к зеркалу, внимательно посмотреть отражению в глаза и сказать «Ты лучше всех».***В этот день вы легко примите решение в свою пользу, откажетесь от ненужных отношений или пошлёте на людей, которые вам рядом абсолютно не нужны. Окружающие попробуют упрекнуть вас в эгоизме, но пускай они идут лесом тоже!***Снимите маску унылого говна. Жизнь продолжается!***Счастье есть. Тельцы его знают. Они знают
его номер телефона, цвет его глаз, его улыбку...***Вокруг тишь да гладь, а вам пиздец как хочется бури. А где буря, блять? А буря не звонит и не пишет, забила видимо буря. Да и похуй. пляшем. И без этого хорошо!***Сегодня почти все дается вам без усилий, это зашибись! 
Если хотите перемен в личной жизни, необходимо проявить инициативу. 
Вот оно чо!***✨Больше всего на свете Льву сейчас хотелось бы, чтобы кто-то близкий его крепко-крепко обнял, прижал к себе и сказал: ""Лев, слушай, не парься, все будет ништяк, я с тобой.. Мы еще поимеем этот мир!""..***Скучать не придется, но и передохнуть возможности не будет, к вечеру подзаебетесь не на шутку!***Благоприятное расположение звезд и умение аргументировать свою точку зрения выведут сегодня Тельцов на передовые позиции.***Вот он день вашей мечты, ребята, офигенный день! Как же хорошо проснуться и знать что вас ожидает куча приятных сюрпризов и мелочей, которые заставят вас улыбнуться!***Придется занять жесткую позицию, ибо какой то мудак ищет дружбы с Вами. Он незамедлительно должен быть послан на хуй , иначе вам несдобровать***Смена прически или длины волос - весьма желательны, и вообще, посещение парикмахера или косметолога по любому вам нахуй крайне необходимы блять , даже в чисто психологическом плане ёпт.***Сегодня вы встретитесь глазами с будущим супругом. Ох*еть же.***Замечательно осознавать то, что всё наконец начинает налаживаться и поезд вашей офигенной жизни станет на свои рельсы и продолжит путь к счастью!***Если вы планируете в этот день поездку или встречу с друзьями – возрадуйтесь, блять, этот день идеален для подобных вещей. Те же, кто хотят посидеть дома тоже останутся довольны. Счастье подстерегает вас и как только вы замешкаетесь – обязательно кинется вам на шею и зацелует!***Защищайте Близнецов. Боритесь за них.
Целуйте их. Любите их. Держи их рядом.
Смейтесь с ними. Близнецы... это счастье!***Вас ожидает встреча, о которой вы так давно мечтали… 
Ох блять! Возможно начало романтических или дружеских отношений.***Вас ожидает сюрприз! Это будет очень приятная и неожиданная встреча и возможно недавняя ссора перерастёт в нихуёвую дружбу или по-взрослому крутые отношения!***Забейте на чувство вины, если ваши поступки посчитают неправильными, пошлите на*уй учителя, у вас новая школа.***То, что вы считаете проблемой на самом деле нихуя не беда. Посмотрите с другой стороны.***Вы как добрый супергерой, вам все рады и горды что знают вас. Не пропустите момент замутить интрижку.***У Стрельцов всё будет зашебись!***Как невероятно звучат слова любовного признания! Сегодня в вашу честь будут спеты сотни дифирамбов! Смените гнев на милость!***Тельцы душа хочет романтики, попа- приключений, 
сердце-любви, легкие- дыма, печень- алкоголя, 
тело -секса, а разум против всего этого***К вам притягивается и от вас исходит только то, что соответствует вашему внутреннему состоянию.***Увидев перед собой какую-то преграду вы нихуя не растеряетесь и в очередной раз проявляя себя как человек глубоко мыслящий вы найдете не один и даже не два, а дохуя выходов из положения.***Хватит тянуть за собой прошлое, этот ненужный груз вам сейчас не нужен. Оглянитесь на то что происходит вокруг, оно намного увлекательнее чем тупить в воспоминания.***Привнесите в день романтики, долбаните шампанского с рафаэло или еще что-то, это поднимет настроение.***Весы - сексуальны и обаятельны. Настолько обаятельны, что все окружающие хотят подойти и потискать вас за щечки и поцеловать, как маленьких детей. Сегодня все маленькие пакости сойдут вам с рук. И это шикарно!***Кажется, кто-то в вас влюбился! Гляньте по сторонам, вычислите, кто это блять!***Если вас подзаебало чувство неудовлетворённости – ликуйте, сегодня вы от него избавитесь самым приятным способом!***Вам нетрудно быть в центре внимания, окружающие особи противоположного пола пойдут на всё, лишь бы блять наконец привлечь ваше внимание и хоть как-то заинтересовать. Так что сегодня выбирайте – кандидатов и кондидаток дохуя.***Сегодня повезет только азартным людям, если вы не азартны не стоит пытаться поднять банк, потратите намного больше.***Окружающие какого-то фига не слышат вас и отказываются понимать ваши гениальные идеи и предложения. Заставьте их поверить в себя, покажите себя со всех сторон!***Если появился повод для праздника, закатите офигенную пирушку, для огромной шумной компании.***Не надо отвечать уёпкам, которые пытаются вас критиковать. Покажите им палец. Средний.***Скорпионы! Сегодня ваш день, это сто процентов. Удача вас приследует и от нее никуда не сьебаться! Да и не надо убегать, наслаждайтесь!***В голове какая-то пизда твориться – куча мыслей, которые никак не удаётся разложить по полочкам. Сегодня вы встретите человека, который поможет вам это сделать, даст пару охуенных советов, не пропустите!***Сегодня можно смело завязывать романтические знакомства. Связи, возникшие в этот день, будут долгими и прочными.***Ваши желания и планы сбудутся, а желания будут
исполняться как по волшебству!***Вы находитесь во власти эмоций и не прислушиваетесь к
хорошим советам, которые дают окружающие. Ну и похуй на советы вы и сами знаете что вам необходимо!***Рыбы, он с каждым днем
становится к вам все ближе и ближе***Сегодня вы будете вдолбывать как трактор, на вас это не похоже, но походу вам нифигово нравится. Причем хреначить вы будут за просто так.***У Львов просто есть человек, способный подарить им счастье!***У вас будет шикарный шанс наверстать упущенное. Сами понимаете – терять эту возможность непозволительно!***Сегодня случится что-то очень приятное для Вас.Вы будете очень рады и счастливы! Хотя...Скорпионы и так счастливы. Правда?***Сегодня встреча со старым знакомым принесёт дофига положительных эмоций и кучу поводов для радости! Давно не виделись, ёп, надо отметить!***Можете сегодня пойти на небольшой риск. Закончится офигительно, я вас уверяю.***Есть шанс внести в личную жизнь приятное разнообразие. Избежав при этом опасных экспериментов и не привнося фигню в уже сложившиеся отношения.***Девиз этого дня для Львов — сотрудничество, но не соперничество, в таком случае, удача не замедлит вам улыбнуться.***Вас захлестнула мерзкая липкая волна аглицкого сплина (русской хандры). Побудьте на людях, получите радость от общения с ближними. Сегодня возможно даже начало очередного романа.***А Близнецам сегодня много не надо: власть над миром и чего - нибудь покушать.***А Тельцам до сих пор по-детски страшно просто взять и написать: ""привет, я скучаю"". Пора разъебать эту боязнь!***Сюрпризов будет много. а шансов изменить своё будущее ещё больше. Хватайтесь за каждый.***Вам нужен только один единственный человек и тут похуй уже на остальную толпу!***Умерьте пыл, иначе ваша репутация пиздец как заметно пострадает. Большинство даже посчитают вас выскочкой.***Вы – единственный островок спокойствия в этом долбанутом мире на весь сегодняшний день. Сохраняя самообладание в любой ситуации вы завоёвываете шикарные бонусы!***Не смущайтесь – событий будет дохуя, но это только подготовительный этап! Вскоре начнётся реальная жара и драйв, вы ещё запаритесь радоваться и улыбаться!***Скорпионы стали умней, может стали циничней, 
но так много людей им теперь безразличны.***Предупредите всех чтобы не долбали вам мозги, иначе есть шанс оказаться полным уепком в лице окружающих.***Сегодня вы – воплощение авангарда и похуизма к моральным устоям и обычаям. Можете себе многое позволить.***Водолеи ушли лечить нервы… 
Будут поздно, пьяные, добрые и счастливые.***Козероги стали умней, может стали циничней, но так много людей им теперь безразличны***Эмоциональный фон дня благоприятен, вы легко ладите с новыми знакомыми, находите общий язык с близкими и наслаждаетесь обществом избранника. Вот так бля, по серьезке.***«Говорить, что думаешь» и блять «думать, что говоришь» это очень разные вещи. Обратите на это внимание сегодня. Используйте первый вариант, ок?***Водолеям представится прекрасная возможность получить прибыль, однако вместе с этим могут испортиться взаимоотношения с проверенными временем партнерами.***Водолеи сели бы в самолет, плюнули бы на все... и улетели бы далеко-далеко... Одно останавливает... самолета нет.***Среда будет днем тяжелым,
Но не для Тельца!)
Тельцы будут трудится словно пчелы,
И у Тельцов все будет за*бца!)***У тельцов нет недостатков. И пиздец, с этим не поспоришь, топором не вырубишь.***День - пиздец. Настроение - пиздец. Личная жизнь - пиздец. Погода - пиздец. У Овнов сегодня во всем стабильность.***Поздравляю, с самого утра удача вас не только приобняла, но и в десна страстно бахнула. Теперь вы счастливчик минимум на день!***Может возникнуть взаимная симпатия с тем, от кого никак не ожидал такой хуйни. Готовьтесь***Да ну нахер! У вашей «половинки» есть хорошая новость для вас, не ожидали вы такого. В работе и учебе наступают значительные успехи наконецтоблять!***Сегодня что-то должно произойти, ваша задача - быть в курсе событий, тогда вам не придется жалеть об упущенных возможностях. Не уходите далеко от телефона и почаще проверяйте почтовый ящик.***Кажется скоро будет лёгкое романтическое увлечение. Но только блять увлечение, дальше дело не пойдет. А дальше и не надо – это время вы проведёте с удовольствием и получите то, чего втайне ото всех давно хотите.***Во второй половине этого отличного дня будет встреча о которой вы давно мечтали и у вас появится возможность произвести офигенное впечатление на симпатичного вам человека!***Сегодня не бойтесь сообщить о своих чувствах какому-нибудь человеку! И похуй – любите вы или ненавидите – и то и другое можно сегодня сказать прямо в лицо!***Может сбыться какая-то красивая мечта или, как минимум, ваша жизнь придет в равновесие, поделенное на два любящих сердца.***Какой-то напряженный день. Первая половина дня принесет неприятности, заботливо подготовленные вашими недоброжелателями. Во второй половину сможете ебануть их по голове в ответ!***Пришло время действовать, поболтать можно будет потом. И не стоит переживать, те кто вас любят – всё поймут и поддержат вас!***Никогда не переступайте через себя, даже если кажется, что другого выхода нет. Тот кто должен быть рядом - будет, а измену самому себе вы простить уже не сможете. Слушайте свое сердечко.***Как-то все вокруг напряжены и натянуто пытаются выебнуться и показать что у них всё хорошо. А вам и прикидываться не надо, у вас настолько всё охуенно, что те самые «притворяшки» будут вам завидовать***Вы задолбались, и это видно. Устройте праздник для себя. Проглотите свою гордость и позовите кого нибудь на помощь, вам это ой как необходимо! В 2ем легче и веселее!***Сегодня Козерогам желательно определиться что хуйня, а что – цель всей жизни! Уже давно вас терзают сомнения, которые нужно устранить.***Начинайте шевелиться, нефиг тупить. Если хотите стимул – спросите совета у кого-нибудь и сделайте наоборот!***У Водолеев чистое сердце и добрые глаза. 
Но это не значит, что вы не можете дать по мордасам.***Победа сегодня в руках Дев и никому они отдавать её не собираются, так что идите нахуй.***Желание достичь наилучших результатов в минимальный срок приводит к тому, что Львы утрачивают чувство самосохранения.
Ебать посмотрите на себя, пора себя и пожалеть.Отдых, отдых , отдых. Только так блять и никак иначе!***Весам лучше что-то изменить в себе, и сразу всё заебатым образом само по себе наладится.***Кажется какой-то офигевший вконец человек пытается манипулировать вами и использовать в своих целях. Сделать ему это не удастся, так как вы знаете что делать – удар лопатой по таблу отпугнёт злодея.***Мы живем один раз и нех разбазаривать такую возможность на всякие отмазки, вроде ""я не смогу и у меня не получится""! Все будет офигенно!***Благоприятный день для личных отношений, наконец не придется ломать себе голову и заморачиваться, все будет получать само собой, причем получаться будет офигительно!***Звёзды на вашей стороне и их охренительно позитивное влияние сохранится на весь день, так что вы можете делать самые смелые поступки не боясь провала!***Вас ожидает очень приятный сюрприз.
Вы очень будете рады тому, что сегодня произойдет.***Некоторые из окружающих могут показаться вам слегка ебанутыми. Не беспокойтесь, это так и есть. Просто отойдите подальше и продолжайте радоваться жизни!***Не бойтесь нарушить привычный ход событий, выйти за рамки ебанной повседневности, проявить инициативу.Ебашь эпатаж!***Подходите ко всему с юмором. Научитесь правильно использовать свое настроение и потенциал и вас ждет успех.***Вас ожидает дружная компания и куча офигенного веселья и радости. Зашибись провести время вам помогут интересные игры и безалкогольные напитки!***Стрельцы - чтобы не случилось, знайте.. Вас любят.. Вас п*здец, как любят и не мыслят без Вас своей жизни..***Вы сегодня выглядите охуительно красиво. Как шедевр и венец творения природы вы имеете право на привелегии.***Скорпионы — уже совсем скоро все будет за*бись.. Совсем чуть-чуть.. Все решиться само собой и на душе вновь станет легко и беспечно..***Сегодня вы столкнётесь с такой фигней как сплетни. Ну что ж – сплетнице по лицу, всем по бокалу!***Вам нихуёво подфартило, звёзды при составлении списка счастливчиков обратили внимание на вас. Весь день, в особенности ближе к вечеру вы будете чувствовать незримую поддержку. Не забудьте ночью поднять голову к небу, устремить туда своей поражающий красотой взгляд и сказать – «Спасибо звёздочки!».***Ну вот блять, вы снова встретили человека из прошлого, который до сих пор что-то ещё для вас значит, в голову полезли мысли о прошедшем, понеслась критика себя и как вы тупили или ещё что. Не стоит думать об этом, выше нос и вперёд в будущее!***Разберитесь со своими тараканами в голове. 
Что-то их наплодилось немало.***Сегодня у вас дохуя уверенности в себе и это не случайно. Это блять закономерно, так как и вам и всем окружающим понятно кто лидер и кому следует подражать!***звезды готовы преподнести вам супер-приятный сюрприз личного характера. Все начинается с мелочей, но мелочи эти вам очень по вкусу. Несложно догадаться, что в дальнейшем влияние позитивных тенденций в данной сфере усилится.
это супер охуительные новости друзья, возрадуйтесь!***Любовь неожиданно приходит в ваш дом!
Ну нихуя себе!***Весы, в вас кто-то сильно влюбился, но этот
человек боится признаться в своих чувствах!
Вам он тоже, не хуево нравится.***Сегодня именно вы находитесь в центре внимания! Да вы бл*ть просто солнышко, вокруг которого херачат остальные планеты!***День складывается охуитительно, возможностей куча от «выиграть миллион в лотерею» до «встретить охуенного старого знакомого и забухать с ним по-черному». Так что ждите чудес!***Охуеть, вы сегодня встретите того человека, с которым уже через полгода будете вместе засыпать.***С каждой секундой все Ваши завистники начинают морально дохнуть. Вам нравится.***Пора собраться с мыслями, походу вы начинаете терять время зря.***Пора долбануть новый имидж. Или хотя бы купить новые ботиночки. Иначе настроение будет оставаться ниже среднего***Всё будет охуенно. Непременно. Именно в этот день вы сможете сказать себе «Я самый счастливый человек на Земле»!***Вам трудно принять правильное решение: рассудок говорит одно, сердце твердит другое, печень вообще третье. какобычноблять!***Водолеи иногда ненавидят себя за свой тупой характер. 
Они могут безумно скучать по человеку, 
но никогда не скажут ему об этом.***Львы, будьте внимательны! Кто-то серьёзно намерен 
обнять, поцеловать Вас и не отпускать до самой старости!***Глядя на вас, хочется спросить: «Как такой хороший человек может думать о плохом?». Не отвечайте, просто выкиньте дерьмо из головы.***Рыбы просто умеют ждать и
им всегда достается самое лучшее.***Не стоит брать ответственность на себя. Вы ни в чём не виноваты, это всё они, блять.***Вот Вам в натуре по*уй. А знаете почему? Потому что у Вас всё о*уенно!***Ваше обаяние неотразимо, смело можете офигивать от количества внимания, которое вам сегодня подарит противоположный пол.***Вы не будете подвластны законам природы. она будет подчиняться вашим. Раз уж всё так пиздато – властвуйте.***Сегодня к вечеру ты охуеешь от усталости, поскольку день обещает быть достаточно тяжёлым.***Вы сегодня очень привлекательны. Это заметит каждый, кто встретится вам на пути. Нахватав хуеву тучу комплементов к вечеру, вы будете довольны как гопник с 6ым айфоном!***Постарайтесь относиться к дебилам спокойнее, не стоит проявлять агрессию. От этого вам только хуже.***Днём будет управлять любовь. Да, эта стерва у штурвала и писец, никуда от неё не денешься, придётся влюбляться, встречаться и жениться!***Для Дев главное в жизни найти: себя, своих и своё...***Вы встретитесь глазами с будущим мужем/женой. Постарайтесь ебануть умное выражение лица.***Вас ожидает офигенная новость, получив которую, вы возможно подпрыгните так, что достанете макушкой потолка. Берегите голову, новость действительно крутая!***Тельцы - Вы сегодня слишком дох*я привлекательны, поэтому будьте осторожны.. От поклонников можно ожидать чего угодно..***Вам придётся принять на себя ответственность, потому что вы здесь самый умный, в меру наглый и дохрена офигительный.***Картина в личной жизни складывается чуть лучше, чем просто заебись. Вы действительно будете рады тому, что случиться, звёзды приготовили вам сюрприз!***Ошибки вашего прошлого начали вылезать наружу. Запихайте их обратно ногой!***Ракам стоит пройтись по магазинам. Нихуёво так пройтись, ну как все по тыщонке скинулись!***Да ну нахуй! У вашей «половинки» есть хорошая новость для вас, не ожидали вы такого. В работе и учебе наступают значительные успехи наконецтоблять!***Сегодня балом будет править оптимизм. Следовательно, вам, чтобы не выделяться кислою миной, имеет смысл улыбнуться, и решить про себя, что не так уж все и плохо, а местами - даже писец как хорошо.***До вас будет доёбываться какая-то зануда. Предупредите пару раз, потом пускайте в ход правый боковой.***Вы не зависите от других и сегодня в полной мере сможете этим охуительно насладиться.***Сегодня вы имеете полное право напиться и вытворить пару глупостей! Вы достаточно потрудились и пиздец как заслуживаете этого!***У Весов весенняя пора, 
У Весов - печаль, тоска и грусть, 
Весам бы ласки, нежности, тепла, 
А злые холода уходят пусть..***Вас ждёт любовь навечно! На всю жизнь, крепкая и охерительная, как обещал.***От ваших решений зависит дохрена. Так что не торопитесь, подумайте, как следует.***Вы не получаете внимания, которого достойны, вам его не додают. Ну и пошли на фиг все те, кто не хочет видеть вас в центре внимания, потому что вам там самое место!***Своей красотой вы сбиваете всех на повал! Но остерегайтесь людей по имени Саша, Аня, Лена, Дима и Андрей. Они замышляют страшную хуйню***День перемен. Вас ожидают действительно нифигово удивляющие события, причём клонить вас будет чисто в позитивную сторону!***Вы добиваетесь успеха как в важных для вас делах, так и во всякой незначительной для вас хуйне.***Не стоит гнаться за переменами. Всё хорошее уже у вас в кармане, просто надо это заценить!***С друзьями у вас сегодня будет много событий связанно, весело и задорно. Проебать сегодня школу или универ или работу будет в цвет!***Вы сегодня спокойный, и рассудительный. И вам это ой как нравится, ведь прежде чем ответить вы всё обдумаете, а потом только пизданете прямо в точку***Ваши поступки и ваше чувство собственного достоинства помогут снискать уважение окружающих вас людей.***Что за день! Ещё никогда вы так хорошо не просыпались утром, не проводили день настолько шикарно и не ложились спать с таким чувством полного удовлетворения!***Жизненный потенциал Овнов идет на спад, и поэтому в сегодняшний день лучше избегать как эмоционального напряжения, так и чрезмерных физических нагрузок.***Стрельцы ревнуют - тихо, обижаются - молча, целуются 
- нежно, обнимаются - сильно, любят - всей душой!***Вы хозяин положения, вам открыты все двери и всё дозволено. Постарайтесь внушить всем доверие.***От работы дохнут кони, а вам стоит передохнуть. Пробежаться по магазинам, посидеть с друзьями в кафешке. Пистатенько провести хоть половину дня.***Наконецтоблять! Можно признаться в своих жарких чувствах, пригласить на свидание симпатичную вам особь противоположного пола!***Приготовьтесь к охуительному отдыху, которого вы заслуживаете.***Если кто-то попросит вас объяснить ваше поведение – ебаните что-то смешное и бегите, вы же адекватный человек.***Развратная пятница. Будет горячо !***Вы добьётесь успеха. Самостоятельной. без чужих соплей. Сообщите об этом окружающим с самого утра.***Вот это да, вас сегодня ожидает нихуевое любовное признание - но вы будете в ахуе, с чьих уст оно прозвучит. Может это та самая долгожданная любовь. Влюбляйтесь!***Ебахохоньки мои! День подходит для начала дружеских и любовных отношений.***Не надо задавать много вопросов, а то вас заподозрят в шпионаже.***Действие, вами задуманное, обернётся нихуёвым сюрпризом. Неожиданности уже подстерегают вас за углом!***Если у вас не ладится с вашей второй половинкой, то просто отпустите ее. Ведь, как сказал Ницше: «Любовь – плод послушания, а плод самой любви – свобода».***Сегодня вам предстоит говорить серьезные вещи серьезным людям . охуеть конечно, с небольшими потерями вы выйдите победителем! и вам удастся добиться своего!***✨Мило, когда другие люди ревнуют. Когда ревнуют
Скорпионы, начитается третья мировая война.***Человеку так мало надо для счастья, но, увы, так много, чтоб это понять***Встречайте долгожданную гостью в вашем доме – Удачу. Эта неуравновешенная ванилька принесла с собой несколько подарков, каждый из которых обрадует вас до потери слов!***Романтика с самолётах и в автомобилях млять! Вы сегодня получите заряд любви, ласки и нежности, которого хватит на всю эту нелегкую неделю!***Весы цените людей которым вы нравитесь несмотря на 
сложный характер, именно они Вас будут любить всегда!***Вы сегодня улыбаетесь, смеетесь, ебашите позитивными эмоциями – сегодня это очень нужно всем, кто вас любит. Благодаря вашей природной ахуенности, красоте и сексуальности вы произведете самое лучшее впечатление даже на недоброжелательно настроенных людей. Денек на заебок.***Как же вы скучали по тому, чей голос скоро услышите. Звонок будет неожиданным, а встреча охуительно запоминающейся.***Вы стали каким-то дохуя колючим. Дабы совсем не превратиться в ежа – постарайтесь чаще улыбаться.***Близнецы - охуенны, пиздаты и красивы.
И всё у вас сегодня охуенно, пиздато и красиво!***Водолеев необходимо слушать. И повиноваться, блять!***Сегодня вы будете испытывать постоянную нехватку времени.***Тельцы ненавидят когда им говорят: ""Мне бы твои проблемы"". Да тебе бы мои проблемы, ты бы уже мылом верёвку мазал сука.***Стрельцы уделают всех своих конкурентов, словно мелких сосунков и оставят их далеко позади..***Возьмите себя в руки! Хватит распускать нюни, вы же охуительно позитивный и нереально обаятельный барашек!***Сегодня вы вырываете корни уравнений и с лёгкостью запоминаете иностранные слова в диапазоне от A до Z. Так что блеснуть интеллектом это шикарно, согласитесь?***Живем один раз, решайтесь.***С возрастом Рыбе все труднее и труднее доверять людям.. 
Люди им что-то говорят, а у Рыбы в голове: 
- Блин, где-то я уже это слышал!***Хватит недооценивать себя! Вы же ослепительно красивы, охуительно обаятельны и поразительно милы!***Вторая половина дня скорее важная , чем приятная. К вечеру рискуете расширить свой кругозор алкоголем и познакомиться с охуительными людьми!***Кто - кто а Стрельцы сегодня умирают со смеху, веселятся и поют песни! Всем бы вашу беззаботность! Молодцы!***Если ты Телец - возрадуйся!Тельцы оказываются в самом завидном положении сегодня! Пора объявлять шаг и мат противнику. Вы на коне!
Ебахохоньки мои! лучший вторник месяца и никак иначе!***Вы не зависите от других и сегодня в полной мере сможете этим насладиться.***На вас соблазнительно смотрит и привлекательно облизывает губы противоположный пол. Уникальная возможность, которую не стоит проёбывать. Просто подойдите к ней и скажите самую крутую фразу для знакомства: Ты веришь в любовь с первого взгляда, или мне подойти ещё раз?***Что бы не произошло сегодня – вас ожидает хэппи энд. Так что не расстраивайтесь по фигне.***Вас ожидают приятные знакомства, блять. И приятные они будут во всех отношениях, так что ждите – либо у вас появится новый верный друг, либо невъебенная любовь!***✨Львы — сегодня у Вас будет немножко грустное настроение, а все потому, что Вы слишком добры и отзывчивы.. Будьте жестче, не надо помогать и дарить свет своей души кому-попало. И вообще, больше думайте о себе любимых.. Учитесь быть эгоистами..)))***Рыбы ревнуют - тихо, обижаются - молча,
целуются - нежно, обнимаются - сильно, любят - всей душой!***Рыбы улыбаются всем, дружат с избранными, любят единственного.***Любовный день, Овны! Вы подхватите любовную лихорадку и проболеете этой прекрасной болезнью неопределённый срок! Чаще смотрите по сторонам, к вам уже волей случая спешит тот, кто вскружить вам голову к еб*ням!***День охренительно подходит для проявления ваших творческих талантов, так что можете смело запеть песню в общественном транспорте – вас поймут правильно и закидают цветами!***Сектор приз на барабане! Вас ждет няшечка от судьбы, спасибо звездам!***Вечер стоит посвятить встрече со старыми друзьями, не заливайтесь слишком сильно! Иначе пьяный дебош не заставит себя ждать!***Очень удачный и легкий день, события дня ни раз вас сегодня порадуют, готовьтесь удивляться. А вот человек под именем Сергей, порадует Вас больше всех.***Ооо.. Овны - это сама нежность. Они всегда искренне,
горячо и отличаются верностью к тем, кого выбрали.***В личной жизни возможны перемены, о которых вы давно мечтали. ага.***Весы - тот человек о котором Вы так давно мечтаете, неожиданно проявит к Вам интерес..***Ну вы же видите, что этот человек к вам тоже не равнодушен! Да сделайте вы уже первый шаг, плевать на гордость и тому подобный бред. Не тормозите, а то потом будете локти кусать!***Март будет для Львов самым охуительным месяцем этого года!***Обратите внимание на огонёк впереди, это не поезд на вас мчится, это свет в конце туннеля. То, что вы так долго ждали и боялись протерять уже стремится к вам навстречу***Во-первых вы выглядите лучше всех, во-вторых вы охерительно привлекательны, в-третьих в невыносимо красивы!***Вы будете очень легки на подъём! Вам похуй куда, с кем и когда! Да хоть сейчас, с крокодилами, в Куршавель, блеать!***Скорпионов ожидает день отличный вечер, и бурная ночь.***Добейте прошлые дела и смело отправляйтесь отдыхать куда так давно планировали. Вы заслужили охеренный отдых!***Сегодня вы готовы к переменам, и это самым позитивным
образом сказывается не только на деловых, но и на личных отношениях. Нехуй их бояться, перемены всегда к лучшему***Ебать, как же вы соскучились по одному человеку! Вскоре он позвонит с неизвестного номера!***Что же, за что боролись, на то и напоролись. Охуительно это или не очень - сами поймете в течение дня. Расскажите потом, интересно ж***Сегодня вы станете душой компании, если как обычно не захотите потерять день в гордом одиночестве!***Хватит выеживаться! Пора мириться. Все противоречия не столь уж существенны, и можно продолжить отношения к обоюдному физическому удовольствию.***Постарайтесь быть увереннее, не важно сколько говна произошло в ближайшее время, дело идет к белой полосе.***✨Весы - не важно, с кем Вы проводите своё свободное время, важно о ком вы думаете, когда закрываете глаза..***Очень сильно влияние позитивных тенденций, так что перспективы перед вами открываются заебатые. Вы выступаете инициатором многих семейных начинаний. А хуля, покомандуйте чутка.***Кто - кто а Раки сегодня умирают со смеху, веселятся и поют песни! Всем бы вашу беззаботность! Молодцы!***Хорошие новости и за*батые сюрпризы. Вы контролируете ситуацию как никогда, так что пользуйтесь властью правильно. Рулите в сторону романтики, вам там понравится.***Вообще с Львами легко, для этого надо быть с ними, а не где-то там. Просто будьте сегодня с ними.***На вас может напасть гордыня! Эта сучка может уцепиться за вас своими лапами и не отпускать. Не без причины конечно. Вы действительно лучше, красивее и умнее остальных)***Вам надоели скандалы и упрёки? Вас достало унылое время, которые вы могли бы провести иначе? Универсальное средство «Иди нах». «Иди нах» - просто вам нужно знать для кого применить.***Стрельцов уже все достало, им не хочется никому ничего
объяснять, что-то доказывать, достали серые будни,
хочется чего-то нового, хочется изменить жизнь,
хочется чтоб все люди были счастливы, чтоб
родители чаще улыбались, просто хочется
человека, который будет понимать без слов,
без длинных разговоров, который будет
чувствовать все, что со мной происходит.***Принимайте цветы и подарки, комплименты тоже. В центре внимания быть офигенно, наслаждайтесь! С вашими данными другого и не дано – вы всегда на вершине!***Обычно хорошие отношения сегодня пошатнутся. И упадут в кровать, дабы навсегда помириться.***Это сука любовь!***Испортились отношения? Нихуя не беда, просто сделайте сегодня первый шаг, всё наладится.***Вас сегодня хуй пробьёшь. Как в танке вы сидите забаррикадировавшись и напрочь забыв про все эмоции. Правильная позиция, астрология одобряет!***Для Овнов главное в жизни найти: себя, своих и своё...***Хватит удивляться чрезмерному вниманию к собственной персоне! А лучше пофлиртуйте блять ! займитесь сексом! пора уже.***Хлопотный день. Да ещё и окружающие пытаются выёживаться и мешать выполнению ваших дел. Смело идите к своей цели не обращая внимания на козни этих мудаков.***Вы слишком серьёзно ко всему подходите, прекращайте! Больше ржаки и веселья, и всё будет намного легче!***Вполне вероятно, что вы сегодня засомневаетесь, что поступили не правильно, хотя еще вчера были убеждены, что именно так и надо. Нахуй сомнения, Стрельцы все делают четко и заебись!***Отмочитос в стиле офигитос! Веселье идет полным ходом и даже если вы сидите дома у вас есть шанс нихерово затусить – просто примите любое предложение, поступившее вам в этот день!***В жизни всегда будут проблемы. Но выбор за нами: либо ныть, либо решать их.***Не пытайтесь сегодня составлять своё мнение о ком-то. Вы точно объебётесь, так как личные переживания повлияют на вашу оценку действительности!***Вы идеальны. Да, действительно, именно сегодня, в этот день вы достигли совершенства. На вас можно молиться и дарить цветы целыми грузовиками. Радует, что ваше сердце принадлежит одному человеку!***Вы охуительно повеселитесь, любая дверь сегодня для вас открыта! Не смотря на унылое начало дня.***День шикарным образом подходит для того, чтобы свить гнёздышко любви со своей второй половинкой!***Если у вас испортились отношения с близким и дорогим вам человеком, то, желая их восстановить, сделайте первый шаг. Возможно, неправ был он, но что это меняет? Вы, на самом деле, так похожи...***Один из минусов Скорпионов - они прощают людям то, что
не прощается, и обижаются на самые обычные мелочи.***Может возникнуть взаимная симпатия с тем, от кого никак не ожидал такой хуйни. Готовьтесь.***Во второй половине дня возможны неожиданности, совпадения, стечения обстоятельств, которые заставят вас радоваться тому что вы именно здесь и именно, блять, сейчас! Кушайте жизнь большой ложкой!***Закончите начатые дела. Грядут глобальные перемены. Надо быть готовым ко всему: новая работа, переезд, новые отношения.***Раки, светлые головушки, сегодня ваши идеи хороши как никогда. Особенно круто у вас получается думать и воплощать в жизнь такие темы как алкоголь, секс, дебош.***Тельцы стали умней, может стали циничней, 
но так много людей им теперь безразличны***Тельцы, цените людей которым вы нравитесь несмотря на сложный характер, именно они Вас будут любить всегда.***Вы сегодня магнит для привлечения противоположного пола. На вас ведутся все, в том числе и та единственная особа, о которой вы давно задумывались. Только не спешите раскрывать объятия, повыеживайтесь – пускай понервничает!***Вокруг тишь да гладь, а вам писец как хочется бури. А где буря? А буря не звонит и не пишет, забила видимо буря. Да и похер, пляшем. И без этого хорошо!***Возрастает тяга к серьезным и стабильным отношениям. Вы это осознаете, но претендентов на такое важное место в вашей жизни сразу, хуй разыщешь!***Хорошо, когда все хорошо. И вы этому пиздец какой яркий пример. Взглянув на вас, сегодня хочется жестко позавидовать и сказать: «бля, я хочу вот таки же счастливым быть!!»***День стоит посвятить исправлению ранее нафигаченных ошибок. Была парочка таких, но переделать их в положительную сторону не составит труда!***У вас полные карманы возможностей и скрытых от мудаков козырей. Используйте их сегодня и ваши проблемы сами собой превратятся в ваши достижения.***На вас может напасть гордыня! Эта сучка может уцепиться за вас своими лапами и не отпускать. Не без причины конечно. Вы действительно лучше, красивее и умнее остальных.***Сегодня у вас может появиться склонность усложнять себе жизнь безо всякой на то причины. Нет ничего более изматывающего, нежели постоянное ощущение дискомфорта. Смотрите на вещи проще, у вас наверняка гораздо меньше оснований нервничать, чем вам кажется.***Такого положения звёзд ждать ещё долго, поэтому надо сделать задуманное как можно быстрее! Всю настолько благоприятно, что вы можете делать что в голову придёт, вам за это ничего не будет!***Отдыхайте - и физически, и морально, так как вам настоятельно рекомендуется обратить внимание на свое самочувствие.***Вы не получаете внимания, которого достойны, вам его недодают. Ну и пошли на нахрен все те, кто не хочет видеть вас в центре внимания, потому что вам там самое место!***Ебать за вами идет охота!Кто то в натуре решил добится вашего сердца,смотрите в оба,потому что шаг в лево шаг в право-сразу ЗАГС***Надейтесь на встречу с человеком которого вы пиздец как хотите прижать к себе и не отпускать! Она будет, обещаю.***Вас нереально хочет Ваш близкий знакомый. Вычислите этого красавчика!***Можете сегодня пойти на небольшой риск. Закончится охуительно, я вас уверяю.***Вам понадобится помощь окружающих, нех делать вид, что вы сами с усами.***Ваша привлекательность , хитрющий и манящий взгляд, сведет сегодня с ума любого!***Вы будете чересчур агрессивным. Постарайтесь ни кого не убить.***Вас ждет такое счастье! Такого вы даже и представить нах*й не сможете!***Очень высок жизненный потенциал, Ракам многое по хую. Вы круто все разруливаете, и проводите день легко и весело.***Некоторые дибилы не понимают шуток. Возможна встреча с такими особями.***Вы нахуй позабудете о всех проблемах, потому как у вас появиться занятие настолько интересное, что на все заботы как бы похуй, да.***Ваш организм требует адреналина!Ебаните с парашютом что ли,или ударьте молотком по башке сотрудника полиции и начните съебывать от него с криками ""Не догонишь мусорок"" :D***Вы склонны к бескомпромиссности и твердости даже там, где более уместны были бы деликатность и сговорчивость.
Вы брутальны как Брюс Уиллес , ебать. Это охуенно.***Старайтесь держаться подальше от тех, кто пробуждает в вас негативные эмоции. С уебищами, вообще лучше дела не иметь***Сегодня надо ответственно подойти к планированию, собрать охуенную компанию, посооброжать, порассуждать и поржать! Примите решения коллективно, блять!***День связан с общением с людьми, особенно его первая половина. Но. Будьте аккуратнее, вы давите на людей свои интеллектом, привлекательностью и красотой! Не каждый сможет выдержать разговор с таким сокровищем как вы!***Рак - существо, обладающее многими недостатками. В данный момент это недостаток тепла, ласки, внимания, любви, признательности и восхищения.***Слишком сильные, слишком вредные, слишком гордые.
Если кто искал такую проблему на свою голову,
обращайтесь. Тельцы еще готовить умеют.***Пора взяться за решение писец сложной задачи. Сразу заломать её конечно не получится, но уже сегодня вы осознаете как именно нужно действовать по-правильному!***Водолеи просто умеют ждать и
им всегда достается самое лучшее.***Овны просто умеют ждать и
им всегда достается самое лучшее.***Если вас кто-то в чём-то обвиняет – это серьёзный повод задуматься… А не уебать ли его?***Наступил благоприятный день, даже не наступил а ебанул с прыжка я бы сказал. Все охуительно хорошо сегодня будет, звезды не пиздят!***Вам выпал шанс сменить всё в корне, если вы конечно хотите. А если хотите, то менять надо блядь так быстро, как пиранья хуярит свою жертву! ааххах***Сегодня ваш любимый человек проявит чудеса чуткости, такта и понимания. Вы даже удивитесь, когда узнаете, как тонко он, оказывается, может чувствовать каждое движение вашей души. И где эти его таланты были раньше? Только не портьте себе настроение этими невеселыми мыслями.***Твоя жизнь всегда будет двигаться в направлении твоей самой сильной мысли.***Разверните паруса по ветру, он сука будет попутный и в ту сторону, где вас ожидает счастье и горы любви!***Сегодня вы охуительно привлекательны. Вас можно арестовать за превышение охуительности!***Козерогам хочется искренности и поцелуев до утра. Если есть желающие это предоставить – звоните, жёсткий кастинг, хуле.***Всё как-то с подвохом млять. Вроде внешне всё зашибись и вам можно позавидовать, но что-то внутри не даёт покоя. Разберитесь там у себя в голове!***Обаяние ваше велико, и это увеличивает вероятность начала новых романтических отношений. Ту ту пи ту пуу***Пора перебороть тот хуй, который Вы положили на всё происходящее!***Все тип топ и этот день ваш! и без всяких но и если. День и вечер охуителен! Ожидайте сюрприз вечером и большой сюрприз ночью!***Вас все зовут туда. куда вы и сами хтите пойти, но какая-то хуйня вас держит и не звонит совсем. А вы ждёте хотя бы смс. Забейте хуй, идите развлекаться – надо будет – найдёт вас!***Офигительно успешны сегодня новые начинания. А нах вам старые? Двигайтесь вперёд!***Ждите звоночка от человека, на которого вам далеко не похуй и звонить которому вы сами почему-то не решались, сегодня всё случится само собой!***Львы, будьте внимательны! Кто-то серьёзно намерен
обнять, поцеловать Вас и не отпускать до самой старости!***Без пизды, день пиздат для каких-то больших жизненных начинаний, осознанных и глобальных перемен в судьбе вашей. Отличный день для всех Козерогов!***Оцените свои возможности, соберитесь и сделайте несколько шагов к охуенной жизни.***Если вас кто-то в чём-то обвиняет – это серьёзный повод задуматься… А не вломить ли ему?***Результаты ваших неебических усилий сегодня заметят и оценят все, так что ждите общего признания, цветов и кучу комплиментов!***День начнется с ссоры. Но не надо впадать в истерику и бить посуду. Помните, ссоры развивают отношения и поднимают их на новый уровень!***В вас есть то, чего больше нихуя ни в ком нет, гордитесь этим!***До Рыбок наконец-то должно дойти, что ценить необходимо то, что вы имеете! А имеете вы очень даже много хорошего, так что можете быть счастливы!***У Вас одна любовь, и ваша половинка рядом.
Вот и счастье.***Вам нужно чтобы кто-нибудь крепко обнял и 
сказал – «Всё будет зашибись!». Так оно и будет!***Легкий, удачный и приятный день. Вы чувствуете необыкновенное воодушевление, эмоциональный подъем. Проблемы разрушаются под вашим легким началом.***Соберите волю в кулак и вьебите этим кулаком по преследующим вас негативным эмоциям. Разбейте их в пух и прах и в конце дня празднуйте победу ебанув стопку-другую старины Джека.***Избегайте конфликтных ситуаций. Возможно, кто-то попытается вас сегодня спровоцировать. Не поддавайтесь на эти уловки.***Вы открыты для всего нового и окружающие это чувствуют. Обязательно найдётся такой «открыватель», который предложит вам что-то интересное, но сука рисковое. Не бойтесь, можете смело принимать подобные предложения, риск идёт нахуй, а новые запоминающиеся эмоции и впечатления бегут вам на встречу!***День пиздат. Идеи, которые приходят вам в голову окружающие оценивают минимум как «гениальные» максимум, как «бля, заебись, какой же ты крутой!».
Так что во всю можете давать советы и просветлять всех тупоголовых.***Козероги самые привлекательные люди на Земле. Сегодня это в очередной раз поймут те, кто нихуя не понял.***Тихий семейный вечер. Это все, что сулят вам сегодня звезды. Но много ли надо человеку?! Расслабьтесь и хорошенько отдохните!***Сегодня случится что-то очень приятное для Вас.
Вы будете очень рады и счастливы! Хотя...
Весы и так счастливы. Правда?***Стрельцы хотят любви.. и чтоб вот прям побольше, да понежнее!***Чем раньше вы расхуячите всё по полочкам и составите план действий, тем лучше будет для вас!***Сегодня при первом знакомстве вы выстрелом своего обаяния и красоты сражаете людей наповал. Будьте осторожны с чужими сердцами, разбить легко – склеить подом сложно.***Тельцы сегодня пример для подражания! Настолько всё легко у них выходит!***Вы сегодня блистаете красотой как бриллиант в тищщу карат, блять. Ослепительным обаянием сражаете всех наповал и ваша улыбка сегодня как контрольный выстрел – добивает уже лежачих!***Сосредоточтесь, сегодня у вас два варианта исхода дня, либо на коне, либо за дверью.***✨Близнецы — в Вас кое-кто влюбился, а Вы упорно не обращаете на этого человека внимания!)) Ну разве так можно!? Срочно обратите на него внимание, возможно этот человек Ваша судьба..))***Придётся следить за своими подъёбами, а то можно кого-то нихерово расстроить.***Замечательно осознавать то, что всё наконец начинает налаживаться и поезд вашей охуенной жизни станет на
свои рельсы и продолжит путь к счастью!***Этот день связан со встречами, которые сильно могут изменить вашу личную жизнь. Вот так вот взять всё и поменять сможет какой-то конкретный человек. Вы даже догадываетесь, кто это будет!***Вы сегодня словно маг какой то, то там скажите в тему, то там поможете, то подскажете что то правильно. Не спроста это, пользуйтесь пока можете.***Могут возникнуть проблемы со здоровьем, благо сегодня суббота, забухайте в клубе и все пройдет!
P.S. главное чтобы печень не отвалилась.***Ракам пора перестать ебать мозг по мелочам и сосредоточиться на любви.***✨Львам часто в детстве говорили, что они 
добрые и милые… В общем.. сглазили, сволочи...***Как бы вам не хотелось поработать, не стоит ввязываться. Сегодняшний день создан для отдыха, сходите куда нибудь развеяться.***Удивительным образом все складывается нереально восхитительно! Вас очень любят!***Вы хуярите вперёд и только вперёд! Виной всему этому охуительное настроение, которые сопровождает вас с самого утра***Львы влюбляйтесь! Срочно!***К гармонии сегодня и только должны стремиться Близнецы. Никаких резких движений, способных навредить делу, и тогда вы достигнете высот.***Тельцы задумали новые отношения? Вполне, только сначала нужно разгрестись в старых, иначе хуйня и там, и там получится!***Девам надо чтобы их крепко обняли и защищали от всякой херни, происходящей вокруг.***Рыбам пох*й на тех, кто уходит из их
жизни. Они найдут замену любому. Но тех,
кто остался, они будут любить больше жизни!***Вам бросили вызов, забейте хуй на окружающих и их ебучие мнения, сожмите кулаки и надерите задницу обидчику.***Этот день будет связан с неким событием, приятным и очень важным, но неожиданным настолько, что поначалу вы даже немножко афигеете. Но это не фигня какая-нибудь – немедленной реакции и не требуется. Возрадуйтесь!***Не смотря на то, что вас ожидает занятие, которое вы пиздец как не любите день пролетит охуенно и оставит самые пиздатые впечатления!***Кто-то сидит и пускает слюни на вашу автатарку. Но не признаётся, аноним хуев!***✨Для кого-то Водолеи Солнышко, для кого-то
солнечный удар, а кому-то вообще не светит..***Сегодня вам предстоит говорить серьезные вещи серьезным людям . Офигеть конечно, с небольшими потерями вы выйдите победителем! и вам удастся добиться своего!***Козерогам иногда кажется, что о них забыли.. И это вгоняет их в жуткую депрессию. Поэтому их нужно срочно спасать - крепкими объятиями, ласковыми словами и любовью..))***Спасибо тем людям, которые вошли в жизнь Раков 
и сделали её прекрасной. И ещё, спасибо тем людям, 
которые вышли из неё, и сделали её ещё лучше.***Необходимо сука адаптироваться к обстоятельствам, лишь проявив гибкость и офигительную изворотливость этот день можно будет занести в актив.***Ракам сегодня очень трудно излучать спокойствие и радость, когда его окружают массово пизданувшиеся головой идиоты.***Взаимоотношения становятся всё теплее и теплее. Скоро они нагреются и взорвутся фонтаном любви, радости и охуительных эмоций!***Вы сегодня в дефеците, вас хуй найдёшь потому что вы ушли в себя! И это не дела! Исправляйте ситуацию алкоголем. Конечно вредно, но иногда полезно.***Кто-то положил на вас глаз и вы теперь объект для ухаживаний и подкачки, блять!***Перемены уже близко и несомненно они повлияют на вас самым лучшим образом. Всё переменится к лучшему, и вы станете счастливее в два... нет, в три раза!***День станет началом нихуёвого романа. Главное оказаться в нужном месте в нужное время!***Романтика уже поджидает вас за углом. Вот-вот она набросится на вас. Аккуратно, не задохнитесь в поцелуях и ласках, их будет просто дохуищща. И вам это понравится, я знаю***Скоро будет так - как Раки захотят,
Ох*енно Раки будут зависать,
Ждут Раков обнимашки и уют,
А все враги их слегонца соснут..***Вы шикарно выглядите и не менее шикарно себя чувствуете, окружающие молча завидуют и курят в сторонке, не пытаясь мешать вашему счастью!***Тельцы стали умней, может стали циничней,
но так много людей им теперь безразличны***Романтика в самолётах и в автомобилях блять! Вы сегодня получите заряд любви, ласки и нежности, которого хватит на все выходные!***Вы сегодня более хрупки как физически, так и морально. Оградите себя от срача с близкими и акробатических трюков.***Один из Ваших минусов - Вы прощаете людям то, что не прощается, и обижаетесь на самые обычные мелочи.***Упрямство это заебись, но не в делах любовных, Весы.***Придется исправлять косяки других, дело конечно не приятное но по другому никак.***Хуйня из прошлого мешает вам в настоящем. Сотрите себе память***Оглянитесь назад и поймите свои косяки. Это поможет вам в этот день избежать неправильных поступков и последующей за ними хуйни.***Заведите себе раба.***Хороший день для общения с детьми. Сводите их на карусели и повеселитесь сами. Заряд позитива обеспечен!***Очень хочется тёплых объятий. Всё остальное заебало. Точка.***Дев ждет сумасшедшая любовь!***У Водолеев всё логично и понятно. Жаль вокруг такие ограниченные и глупые недоумки.***Для многих этот день запомниться зарождением охрененного чувства, которое подчинит себе волю и разум, вы станете безвольным, но сука таким влюблённым и счастливым человеком. Короче я и звезды, вам немного завидуем.***Новые и весьма полезные проекты остановятся в своем развитии исключительно по причине отсутствия связи, или недостаточной ее интенсивности. Озаботьтесь решением этой задачи.***Вас ожидает отличная новость, получив которую, вы возможно подпрыгните так, что достанете макушкой потолка. Берегите голову, новость действительно офигенная!***Девы - сегодня Вы ощутите вкус победы на губах!) И поверьте, он ох*енно вкусный!)***Наведите хоть какой-то порядок в мозгах, а то это писец какой-то. Тот не тот и этот не этот!***Отключитесь от всех проблем. Больших, маленьких и заё*истых. Дайте сознанию свободу!***Вы красиво проснетесь, красиво умоетесь и прекрасно позавтракаете. Чувствуете как охуительно все начинается? Это только малая часть бонусов сегодняшнего дня!***Там, где нас ждут, мы всегда оказываемся точно в срок.***Все тип-топ и этот день ваш! и без всяких но и если. День и вечер охуителен! Ожидайте сюрприз вечером и большой сюрприз ночью!***Если вы не поторопитесь, есть вариант потерять данный вам шанс!***Снижен энергетический потенциал - ебаните шаурму!
Шаурма дает сил и энергию! После чего можете крушить все заслоны которые будут вставать перед вами до самого вечера!***Тельцы, без любви жить легче. Но без нее нет смысла.***Какой бы вы фигнёй ни занимались – вам будет сопутствовать удача!***Этот день вам нужно провести вдвоем. И с кем - х*й его знает, выбирайте сами!***Даже если вы сомневаетесь – сделайте первый шаг. Жизнь вся состоит из наших попыток, в этом смысл!***Скорпионы считают, что если играть, то играть по-крупному.. Скорпионов ждет ох*енно большая игра с ох*енно высокими ставками..***Сегодня вам стоит прислушиваться к словам других, даже если они не будут слушать вас. Возможно, они окажутся просто интереснее ваших.***Ваш месяц! Ваш день! Проснувшись сегодня, приготовьтесь к долгому и насыщенному дню. В нем должно уместиться все - сюрпризы, приятные встречи, знакомства и куча романтики, Ракам можно только позавидовать!***Не начинайте новых дел, заканчивайте старые и развлекитесь как следует.***Вам стоит отвлечься от надуманных проблем и уделить время близким, а то они заскучали.***Сегодня вы как ребёнок, за вами глаз да глаз надо, а то вы разнесете что-нибудь из любопытства!***Сегодня вы поймёте, что друзей много не бывает, да и нахуй их много, если у вас есть несколько людей, которые если что - любому за вас порвут!***В последние дни вы здорово издергались, пора отдохнуть. Успокойтесь, расслабьтесь, ложитесь в позу звезды и помечтайте о вашем большом приближающемся счастье..***Кажется Стрельцы влюбились...***Не тащите груз из прошлого. Отпустите! Время 
уже ведет вас к самому лучшему в вашей жизни..)***Видимо вы сегодня нашли пятилистный клевер, взяли с собой ебучую подкову и встретили мужика с полными ведрами! Удачи дохуя, можете делиться.***Удачный день, позволит вам добиться отличных результатов в самых разных делах. Ярко проявляются организаторские таланты, вам удается не только объединить людей, но и при желании послать их лесом. Они послушаются и пойдут!***Мороооожено! Пироженно! сегодня день вкусняшек! Кушайте сами и угощайте других! Счастья всем!***В поисках внимания будьте бдительны, вы получите его дох*я и даже слишком! Вы звезда!***Вам придется принять на себя ответственность, потому что вы здесь самый умный, в меру нахальный и самый охуенний.***Сегодня вы поймёте, что друзей много не бывает, да и нахуй их много, если у вас есть несколько людей, которые если что - любому за вас хавальник оторвут!***Вы вдруг начинаете осознавать что и без редбула можете быть окрылённым, и без акзэффекта можете легко и ненавязчиво приманивать особей противоположного пола. Поздравляю, вы наконец-то поняли насколько афигенны!***Воскресение. Ааааа! Вот наконец дождались мы воскресение, и хер забили на работу и на учёбу тоже похуй! Вобщем веселимся, друзья.***Всё восхитительно-охерительно! Вы чувствуете себя на все 100, выглядите на все 200 и отжигаете на все 500!***Не тащите груз из прошлого. Отпустите! Время уже ведет вас к самому лучшему в вашей жизни..***На работе возникнет спор с начальством. И хотя не принято перечить руководству, вам все же стоит донести свою мысль. Когда все поймут, что вы правы, вас вознаградят.***Некотороя сволочь хочет найти на вас компромат,а вы представте что вы зубной врач и удалите ему передние зубы первым попавшимся предметом,либо побудьте хирургом и проведите ампутация непонравившейся конечности. Только не увлекайтесь,чтобы не стать ужасным патологоанатомом блять***Вы сегодня горячие, как масло на раскаленной сковородке. Один косой взгляд в вашу сторону и все, писец. Расхреначте всех и всё в щепки на*уй!***Кто-то втрескался, но ссыт вам в этом признаться. Обратите внимание.***Вы как летучий голландец летите куда глаза глядят. А глаза глядят только вперед, навстречу путешествиям и приключениям, всё верно!***Чак Норис, Джан Клод Вандам и многие другие курят в коридоре, вы сегодня превзошли всех кинозвезд по красоте , силе и ловкости. Охутельный денек впереди. который позволит вам оставить в жопе всех ваших недругов и конкурентов. Будьте победителем в этот день.***Вы либо в начале серьёзных отношений, либо блять в их конце. Определяйтесь сами!***Если кто-то пытается вас убедить что вы поступаете неверно – отошлите его подальше – в космос или нах*й.***Во второй половине дня в голову может еб*нуть классная идея, так что готовьтесь к ее реализации, вам понадобится хитрожопость и немного усердия.***Глядя на вас, хочется спросить: «Как такой крутой человек может думать о плохом?». Не отвечайте, просто выкиньте дерьмо из головы.***Ебать, Львы как были охуенными, так и остаются! И если сегодня кому-то взбредет в голову вас потерять или обидить, то он пиздец как пожалеет.***Сегодняшний день будет тянуться медленно, но блять с удовольствием***Всё хуйня, сегодня вам похуй любые преграды и барьеры. Все проблемы по плечу. Просто охуенный день.***Родня определенно восхищаются вашими успехами, талантами и прочими заслугами, оно и понятно вы сегодня большие молодцы. Так держать ребятушки! Полный вперед!***Ваши чувства будут немножко в афиге, но тем не менее день проёдет очень даже продуктивно и на позитивной волне!***Ваша половинка очень трепетно к вам относится, дайте понять что вам нужен секс наркотики , а пушистые котики подождут !***Не ревнуйте Тельцов и не сомневайтесь в них .
Если они с вами, значит им больше никто не нужен.***Вы полны энтузиазма и позитивных мыслей с самого утра и производите просто офигительное впечатление на человека, который вам не безразличен! Огонёк в его сердце зажжётся именно сегодня!***В сегодняшний день лучше не начинать активной работы над осуществлением своих планов.***Велик соблазн бросить всё к е*еням и как следует загулять. Можете ему поддаться, разрешаю.***Либо заберите Весов к себе, либо отпустите.
Они устали ждать!***Да, Водолеи бывают вредные! Хамят. Иногда 
ругаются матом. Зато у них глаза красивые.***Да Овны вредные! Хамят. Иногда
ругаются матом. Зато у них глаза красивые.***Посмотрите в зеркало! Какаяшикарность! Ощутите себя тем, кем вы являетесь - королём этого дня, этой планеты и вселенной!***Вы такой счастливый человек, просто пипец!***Хорошо, когда есть человек, 
который пишет, и ты улыбаешься.***Не будьте слишком серьёзны! Посмотрите в зеркало, улыбнитесь! Вы ведь прекрасны, мир прекрасен, всё вокруг замечательно и позитивно!***Все мудаки, желающие вам зла, сегодня останутся ни с чем, удача сопровождает вас и оберегает от происков врагов***Не стоит по привычке или из чувства долга держаться за людей, которые вас не устраивают. К хорошему это обычно не приводит***Окружающие считают какое-то дело невыполнимым или пиздец каким трудным, но вам отдуши похуй, вы легко сделаете то, для чего другие готовятся всю жизнь, сегодня день великих подвигов!***В этот день из вас бешено ебашит творческий потенциал. Вы – очень интересный собеседник, поэтому к вам то и дело тянутся люди, уставший от бессмысленного пиздежа.***Надо мыслить позитивно. Думать о бабочках, радуге и единорогах.***Нехуй быть таким подозрительным! Именно сегодня с вами будут очень искренны!***Ваша компания на сегодня должна состоять из одно единственного, но дохуя близкого вам человека. Это лучше чем толпа тупых ослят.***Вы сегодня чувственно настроены. День благоприятен, как для любви так и для работы в целом.***День просто хорош сам по себе. Что вы будете делать – работать в поте лица или заниматься диванным лежанием – не столь важно, всё будет зашибись!***Сегодняшний день будет протекать медленно и бестолково. Но это только на первый взгляд. Постарайтесь замечать хорошести, и жизнь будет казаться ярче.***Ну что ж, без очков заметно, что ситуация движется к логически охуенному завершению и вам удастся схватить счастье за жопу и не отпускать.***Пора разнообразить своё существование, сходите на прогулку или в театр, или просто смените обстановку.***Вы склонны к бескомпромиссности и твердости даже там, где более уместны были бы деликатность и сговорчивость. 
Вы брутальны как Брюс Уиллес ! Это охеренно.***Именно сегодня в вашей жизни появится человек, которому не плевать на вас. Это настоящая искренность, так что обязательно зацените это и никуда его не отпускайте!***Козерогам дохуя не надо. Им бы любовь до старости и улыбку на лице любимых.***Вы будете иметь больше, чем оно вам надо. Делитесь с ближними.***Нехуй сидеть за компьютером и перед телевизором! Прогуляйтесь на свежем воздухе. насладитесь жизнью и природой, ведь это так охуенно осознавать что вы можете себе позволить всё, что захотите!***Вы очень сильно кому-то нужны, ну а как же,
Вы же просто идеал для любого человека!***Целиком и полностью полагайтесь сегодня на мнение окружающих, ибо ваш котелок сегодня вообще не варит. Пора позвонить дальним родственникам, и им приятно и вам не сложно.***Сегодня всё, что было до этого ясным и понятным, перепутается в голове и превратится в долбанную головоломку!***В этот день вы будете в охуительнейшей форме, на вас равняются, вам подражают!***Новые отношения сегодня по плану, может они будут длинными, а может и на одну ночь, но вы не в коем случае не пожалеете их образованию. Звёзды вам на прямую говорят:”Дружище!!, сегодня день секса и разврата”.***Сегодня 100% внимание со стороны противоположного пола обеспеченно! Вы красивы и сногсшибательны! и люди это видят и тянутся к вам!***Можете расслабиться, все проблемы сегодня собираются в шеренгу, рассчитываются на первый-второй и дружным строем идут нах. Понаблюдайте все ли они ушли и с удовольствием заварите любимый чай.***Да пошло оно всё лесом. Задолбало, чесслово. Отдохните, сколько ж можно-то. Пускай будут посланы те, кто этого заслуживает!***Хватит жить прошлым. Воспоминания это хуйня, вы же не старик какой-нибудь, чтобы ностальгировать! Поднимите носик выше и получайте удовольствие от настоящего!***Вы с легкостью сегодня решите любую проблему. Звёзды гордятся вами.***Придется довериться первому впечатлению. Результат будет офигенен, действуйте по наитию!***Отличные новости порадуют вас сегодня! Все складывается просто супер!***Вы сегодня на глазах у окружающих сделаете то, что им бы тоже очень сделать хотелось, да вот х*й, кишка тонка. А у вас не тонка, вы можете и делаете. Because u can***Как-то вы сегодня чуть уязвимы и нуждаетесь в заботе, ласке и любви. Рядом с вами будут те люди, которые могут если что и настроение поднять и попиздеть задушевно.***День волнообразный – охуенное настроение и безграничная доброта периодически сменяются истериками и желанием убить кого-нибудь!***Весы любят и любимы. Только иногда они хуйню творят, что уж тут поделаешь.***У Водолеев , кажется скоро начнётся то, что потом дойдёт до обмена кольцами, блять.***Вас кто-то сильно любит, но боится 
признаться в своих чувствах!***Сегодня удача на вашей стороне! Но будьте осторожны, не пускайте все на самотек. Приложите все свои усилия, а удача поможет в сложных моментах не попасть впросак.***Вероятны приятные перемены в личной жизни, возможно радостное событие интимного свойства.***Вас будут загружать чужими проблемами. Вежливо дайте понять - пусть нахуй идут со своими заботами.***Придется потрудится пиздец, но результаты будут офигенными! Вечер принесет интересные новости и легкую усталость***У Львов всё будет зашибись!***Сегодня наивысшую степень удовольствия вам сможет доставить лишь сознание удачно завершенного дела. Возможности для этого у вас, безусловно, есть, так что дерзайте.***Водолеям хочется искренности и поцелуев до утра. Если есть желающие это предоставить – звоните, жёсткий кастинг, хуле.***Забейте хуй на всё, вас ждёт крепкая новая любовь!***Хватит преувеличивать стоящие перед вами трудности. Это нихуя не трудности, это вы надумали больше себе, чем оно есть на самом деле!***Вами пытаются манипулировать знатные уебища! Просто необходимо дать им отпор! Вцепитесь зубами в свою комфортную жизнь!***Кажется вы случайно увидели звезду счастья и удачи. Это офигенно, я вам скажу, теперь целый день вы будете получать всевозможные бонусы и нихеровую прибавку к удаче и везению. зашибись!***День будет полон сильных чувств и невъебенных любовных переживаний. Закончится всё поцелуем.***Что-то вы очень милые стали.. пора выпустить коготки! И расцарапать ебальник недоброжелателям и завистникам!***Вы обояшка. Нет, вы реально сегодня можете проехать бесплатно на маршрутке или получить комплимент от хозяина клуба в котором затусите. Пользуйтесь своей***Не надо отвечать уёбкам, которые пытаются вас критиковать. Покажите им палец. Средний.***Сегодня вы привлекательны для противоположного пола настолько, что выходя из дома стоит прихватить с собой биту. Она вам понадобится чтобы отгонять самых уёбищных поклонников и поклонниц. Симпатичные пускай остаются!***Не упустите свою любовь!***За прекрасными Овнами идет охота! Кто то в натуре решил добиться вашего сердца, смотрите в оба,потому что шаг в лево шаг в право-сразу в загс. Серьезно.***Вы будете дофига беззаботным на протяжении всего дня. К вечеру кто-то устроит вам свидание.***ак то все вокруг напряжены и натянуто пытаются выебнуться и показать что у них всё хорошо. А вам и прикидываться не надо, у вас настолько всё охуенно, что те самые «притворяшки» будут вам завидовать***Тельцам нужно чтобы их крепко обняли
и защищали от всякой херни, происходящей вокруг.***Люди просто позвоните Весам.
Они будут сиять ярче солнца, обещаю.***Если ты Телец - возрадуйся блять! Тельцы оказываются в самом завидном положении сегодня! Пора объявлять шаг и мат противнику. Вы на коне!
Ебахохоньки мои!***Напомнит о себе человек, по которому вы уже успели нихуево заскучать. И тут же Благоприятный день для романтического свидания. Как так совпало, я даже не знаю!***Тельцы будут наслаждаться сегодняшним днём как клубникой со сливками. Смакуя каждое мгновение!***Боль, которую ты чувствуешь сегодня, превратится в силу, которую ты почувствуешь завтра.***Сегодня лучше встретиться с другом или любимым человеком, вам есть за что потрещать.весы***Сегодня вам точно стоит от души повеселиться! Загудеть на полную поможет отсутствие в вашем лексиконе слова «нет». Соглашайтесь на всю хуйню, вы об этом ни разу не пожалеете!***Стрельцы хотят отношений, теплых, искренних и чтобы их любили.***Тыц тыц тыц! Жизненный потенциал - ахуенен! Самый лучший день недели для общения с самыми близкими дружками и подругами.***От свежести вашего подхода к насущным проблемам будут охуевать все. Сегодня вы кумир и главный двигатель окружающий действительности!***Ну сегодня вы явно озолотитесь! Сообщите окружающим, что они могут называть вас олигархом и желательно каждую фразу обращённую к вам заканчивать «госпожа(дин)». Пускай холопы знают своё место, блять!***Пришло время великих ахуительных перемен, вперед за мечтой блеать! Звезды за Вас, красавчики и красавицы!***День будет полон рабочей суеты, множества случайных мимолетных встреч, коротких свиданий, обмена новой информацией, шуток и флирта.***Вы слишком загоняли себя за последнее время. Этот день исторически предназначен для отдыха - так используйте его по назначению.***Вас с ног собьёт ебучий ветер эмоций, которые вы испытаете от встречи с одним человеком.***Овен очень огорчен тем фактом, что любовь, верность, дружба и искренность в наше время - это только слова..***В общем-то вам сегодня будет чему порадоваться и от чего попрыгать вверх с криками «ура!». Неожиданный сюрприз заставит вас ох*еть и в очередной раз порадоваться за самих себя!***Козероги, вас ждут очень большие перемены.  И все к лучшему! Очень скоро вы станете  в 2, нет в 3 раза счастливее!!***Прекращайте вспоминать обиды и всякую херь, запустите себе в память «весёлого дворника», пускай уберёт нахер все обиды и разочарования. Прошлые пустяки мешают вам в настоящем!***Львы ничего не хотят решать - Львы хотят обратно в детство.. Бл*ть, как же тогда было хорошо!***Удивительным образом все складывается нереально о*уительно! Вас очень любят!***Пора взяться за решение пиздец сложной задачи. Сразу заломать её конечно не получится, но уже сегодня вы осознаете как именно нужно действовать по-правильному!***Не ленитесь сегодня! Ваш потенциал жизненный сегодня очень высок, а вот в гулянках во второй половине дня вы вообще должны отжигать по полной!ноги и руки несутся в пляс , вас уносит в мир гармонии и счастья!***Не принимайте скоропостижных решений. Всё тщательным образом посчитайте, проверьте, проанализируйте. Только это приведёт к правильным решениям.***✨У Водолеев осеннее обострение, они словно сойдут с ума и будут искать жертву, для того, чтобы совершить ВЛЮБИЙСТВО!))***С утреца вы чуть потеряете интерес к происходящему вокруг. Но бля, поспешите вернуться в реальность. Тут вас ждут забавные друзья, приятные сюрпризы и охуенная любовь которая будет греть всю зиму***В общем день долбит по нарастающей. С утра не очень, в обед уже хорошо, вечером – радости полные карманы! Это зашибись когда всё хорошее ещё впереди!***Овен сегодня желанный гость везде, ибо хуярят они как Петросян в былые годы.***Определяйтесь! Шикарный шанс что-то изменить в личной жизни, но вы прекрасно понимаете, что пока не готовы принять окончательное решение***Хватит блять по пустякам себе мозг ебать! Прекращайте переживать из-за мудаков и сучек, начинайте жить полной жизнью! Надо радоваться, нехер париться!***Да, пусть Стрельцы выносят вам мозги.. Пусть они все такие вредные.. ревнивые... Но вы должны знать, что сильнее их вас никто не полюбит***Может так случится, что значительную часть этого дня Девам придется провести в обществе довольно невероятного мудака.***Ваше жизнерадостное состояние сегодня бурлит очень круто. Организаторские способности рвутся наружу. Сегодня все, что связано с позитивом, это ваш конек.***Для Скорпионов главное в жизни - верность!***Вы слишком бескомпромиссны. Постарайтесь сделать так, чтобы человек, который с вами спорит, не боялся сходу получить в ебало. Побудьте добрым и пушистым котиком!***Ваша жизнь сегодня как у звезды голливудской, блять – будет достоянием общественности. Популярность, хуле.***Не надо стесняться! Делайте то, что говорит вам сердце и положите хуй на общественное мнение!***Блищнецы в поисках! Поисках ахуительных, а порой и опасных приключений! Сегодня именно вы наводите хипиш на районе.***Не будьте слишком серьёзны! Посмотрите в зеркало, улыбнитесь! Вы ведь прекрасны, мир прекрасен, всё вокруг шикарно, замечательно и позитивно!***Вы ощущаете себя лучше всех. И правильно делаете, действительно круче вашего сейчас даже Абрамович не живёт, так что вам есть чем похвастаться!***Вас ожидает нихуёвая новость, получив которую, вы возможно подпрыгните так, что достанете макушкой потолка. Берегите потолок блять! Ну и голову конечно.***Сегодня вам придётся дохуя говорить наставляя кого-то на путь истинный. Есть вероятность что вы увлечётесь и надиктуете нихуёвую книженцию вроде «Как познать себя!»***Пора на Юг блять! заканчивайте скорее все свои грязные делишки!***В этот день лучшее, что вы можете сделать – провести время с одним, но пиздец каким близким человеком. Возможно вы даже взгрустнете вместе, но это чувство будет приятным!***Не обращайте внимание на тех, кто, завидуя вам, говорит гадости за спиной. Таких людей всегда будет достаточно, потому что им есть чему завидовать, у вас всё складывается очень офигенно!***Раки сели бы в машину, плюнули бы на все... и уехали 
бы далеко-далеко... Одно останавливает... машины нет...***Девы сейчас для счастья достаточно увидеть 
человека, по которому они безумно скучают.***День классно подходит для неформальных встреч и охуенных знакомств. Если увидите как вам улыбнулся человек – не бойтесь, заговорите с ним, он этого очень хочет!***Хватит пороть косяки ребята. сегодня можно сделать перерыв и совершить несколько приятных и добрых дел. Вечер лучше провести в компании пьяной молодежи, там вы найдете приятное общение, которое вам пиздец как необходимо.***Много людей пиздец как хотят провести с вами вечер, но вы не стесняйтесь отказывать тем, на кого вам как бы похуй, вам лучше стремиться в сторону тех, кто вам симпатичен и тогда пиздатый вечер вам обеспечен!***Хватить хвататься за всё подряд. Ебаните всё по отдельности и сделайте это как надо!***Пришло время великих афигительных перемен, вперед за мечтой! Звезды за Вас!***Вам будет предоставлена хуева туча возможностей и проебать их было бы настоящим бланством!***Вы оба знаете что без ума друг от друга.***Вокруг вас друзья и всё будет охеренно. Близкие люди всегда выручат, помогут, с ними можно поржать над долбоёбами и погрустить о былом!***Стрельцы заменят всех. Но никто не заменит их.***Подведите итоги. Сядьте, подумайте, сделайте определённые выводы. Что стоит делать, а чего делать больше не надо и вообще кого лесом послать, а кого подпустить ближе.***Скорпионы, будьте счастливы всем на зло. И не надо тупить, вы знаете как это сделать.***Забейте на то, что не все понимают ваши действия. Похуй, они ещё вам потом спасибо скажут!***Энергии оч много и дело не в редбуле. Звёзды поддерживают вас в любых начинаниях и незримо помогают если что-то не так!***Если вы сегодня проигрываете – то лишь по собственной воле. Сожмите свои яйца в кулак, или что там у вас и боритесь до последнего! только так!***Сегодняшний день будет тянуться медленно, но с удовольствием***Трудный напряженный день, к концу которого вы наверняка почувствуете, что выбились из сил. Но нельзя останавливаться на достигнутом. Сожмите всю свою силу в кулак и, стиснув зубы, идите дальше напролом.***Ахуенный день. Не тратьте его впустую – беритесь за новые 
проекты, хуячьте от души, приступайте к осуществлению своих замыслов. Велика вероятность поднять хорошие бабки!***Ваши планы как у Наполеона, ваши возможности как у Путина! Вы владеете большими ресурсами и знаете как их правильно использовать! Так что смело беритесь за любое дело!***Скорпионы просто хотят услышать всего лишь три слова:
""Вот ваша зарплата""=)***В этот день раз и навсегда вы решите очень важный вопрос, который не давал вам покоя долгое время, груз с плеч слетит и радость не заставит себя ждать!***Поздравляю, сегодня всё будет именно так, как вам захочется. Или даже ещё лучше. Вы счастливчик!***Вам придется принять на себя ответственность, потому что вы здесь самый умный, в меру нахальный и самый лучший.***Один из минусов Тельцов сегодня - они прощают людям то, что не прощается, и обижаются на самые обычные мелочи.***Девам очень хочется попиздеть по душам. Желающих помочь просим пройти в магазин за горячительным и сразу к Девам.***Вы разъебёте в этот день все преграды и вздохнёте с облегчением. Вот он, путь к успеху, уже совсем рядом, такой короткий и нихуя не тернистый!***Вы что то заподозрили? Тогда отбросьте эти подозрения, ведь всё будет хорошо, и то что вам сейчас кажется не понятным и дурацким, через некоторое время станет для вас стимулом. Так что проживём этот день без приключений. Вечером наилучшим вариантом будет банька, да да банька с друзьями и пивком. Понятно?***Сегодня с вами произойдет нечто очень радостное, светлое и неожиданное, что внесет значительные изменения в вашу личную жизнь. Короче напьетесь возможно.***Все отношения, которые начинаются в ближайшие дни, будут носить характер более серьезный, чем вы сейчас можете предполагать. А не как обычно, раз два - иди на хуй.***✨Хотите понравится Козерогу — будьте открытыми и искренними. Козерога тошнит от людей, которые боятся говорить правду в лицо, юлят, лицемерят, а потом еще и п*здят за спиной.. Козероги таких людей ВООБЩЕ НЕ ПОНИМАЮТ!!!***Сегодня найдете общий язык не только с друзьями и коллегами, но и с симпатичными красотками если вы мачо, и загорелыми качочками если вы дама.***Быть свободным охуенно, но Стрельцам хочется любви, тепла и ласки!***Хотите – завяжите новые знакомства – есть желание – восстановите давно проёбанные. Вам всё по плечу, да.***Возможны новые романтические увлечения, не исключено и начало серьезных отношений, которые могут довести до обмена кольцами. Вот такая серьезная херня.***Никогда не обижайте Скорпионов.. Иначе очень тяжело потом будет выпрашивать прощения.. Почти невозможно..***Доверьтесь своему человечку! Окунитесь 
в мир заботы и нежности! Вам понравится!***Весы - один Ваш друг очень хочет Вам в чем-то признаться, но очень-очень стесняется..***Всё, что вы сегодня скажете, будет железной правдой и непоколебимой истиной. Кому не нравится – идёт лесом.***Козероги, живут с блеском в глазах,
со счастьем в душе и с любовью в сердце...***Сентябрь будет для Овнов самым офигительным месяцем этого года! Готовьтесь, сказка начинается!***Вам придется принять на себя ответственность, потому что вы здесь самый умный, в меру нахальный и самый офигенний.***Рыбы, светлые головушки, сегодня ваши идеи хороши как никогда. Особенно шикарно у вас получается думать и воплощать в жизнь такие темы как алкоголь, секс, дебош.***Что то Вы слишком добрые стали! Пора расцарапать
или сломать ебальники этим мудакам!***Наберитесь терпения, и уже к вечеру вас ожидает охуительный сюрприз, который может затянуться до утра!***Не обращайте внимание на тех, кто завидуя вам, говорит что-то за спиной. Таких людей всегда будет достаточно, потому что им есть чему завидовать, у вас всё складывается очень офигенно!***Супер удачный день для Овнов, которые любят хуярить все в последний день. Умение быстро собраться с силами, сосредоточится в нужный момент вам будет пиздец как на руку!***Сегодня вы светите как маяк в ночи светом своей красоты и переполняющее вас позитивной энергией. Дарите свет тому кто этого достоин, на остальных должно быть пофиг.***У Козерогов будет  шанс добиться успеха в сложном и важном деле. Это здорово!***Вы заслужили поощрение, однако, как известно, сам себя не похвалишь - никто не похвалит. Сделайте себе подарок сами.***Весы, малыши, да вы сегодня хулиганы. Сегодня можете надавать окружающим феерических пиздюлей. Гопота с района нервно курит в сторонке***Скорпионов сегодня кто-то сильно обрадует. Неожиданным звонком, нечаянной встречей или заебатой смс.***Сегодня вы поймёте, что друзей много не бывает, да и нах*й их много, если у вас есть несколько людей, которые если что – любому за вас еб*льник оторвут!***Сегодня вы как ребёнок, за вами глаз да глаз надо, а то вы раздолбаете что-нибудь из любопытства!***Скорпионы сегодня наставники. Показывают окружающим самый х*евый пример поведения человека - распивают Джек Дэниэлс в парках, матерятся на всю улицу и лупят палками прохожих. Как неудивительно, это вызывает кучу позитивных эмоций у ваших учеников. Ой, наУчите, ой наУчите...***Все меняется к лучшему! Ситуация нифигово улучшается!***Раки, не разбивайте сегодня никому сердце, у всех оно только одно. Ломайте кости - их 206.***Предстоит медленный круговорот хороших событий. Ими стоит насладиться, однако, не стоит их торопить.***Сегодня логическое мышление идёт нахуй и уступает место гипертрофированной интуиции. Проще говоря если чувствуете жопой что-то – обязательно прислушайтесь!***Соберите все свои эмоции и направьте их на любимого человека, ему этого пиздец как не хватает.***Сегодня никто не сможет противостоять вашим
чарам, так что флиртуйте направо и налево. Кидайте многозначительные взгляды, пускай все будут
у ваших ног, им там самое место.***Не стоит нудить с утра что жизнь не удалась. Посмотрите в зеркало, такое обалденное-мило-красивое личико не достойно огорчений!***Это у батареек есть всякие плюсы и минусы. Вы, Близнецы – просто идеальны!***Недоброжелатели сегодня сосут. Никто не посмеет встать на пути. Любая поездка, будь то деловая или развлекательная, пройдет заебически***Вот что вы улыбаетесь? Вот видите, ответить на вопрос не можете. А всё почему? Да потому что охуенно у вас всё, тут и говорить ничего не надо! В этот день улыбка не сойдёт с вашего лица, вы даже уснёте широко улыбаясь!***Вы сегодня незаменимы блеать. Если вы останетесь дома на диване – ваше отсутствие заметят даже В.В. и Д.А. Вы важный для страны человек, серьёзно.***Хорошее начало дня , а вот вечер принесет сюрпризы приятные и очень приятные! охуитетльно не так ли?***Всё так офигительно легко получается, что можно почувствовать скуку и тягу к поиску приключений на жопу.***Всё будет охуенно! Вы же Телец, а не какой-то там хуй с горы, верно?***Удачный день, который пройдет знаком нравственной чистоты. Утро этого дня принесет Рыбам душевное равновесие и повышенную работоспособность.***Все чётко, красиво, без происшествий.***Потратьте время на то, чтобы прибрать свои чувства и даже чужие. Пора бы этот бардак по полкам разложить.***Ваши идеи выслушивают внимательно и принимают к рассмотрению высокие чины и авторитетные люди. А это значит вы не хуй собачии, а ценный и уважаемый человек. Это вам воздастся.***Сегодня Козерог – самый охуенный и удачливый знак. Только никому не говорите. ☺***Что то Вы слишком добрые стали! Пора расцарапать 
или сломать лицо этим мудакам!***Всем, кто обожает Дев, лучше признаться сейчас, а то потом уже будет похуй.***Жизненный тонус высок, а эмоциональный фон дня благоприятен. А это значит что вам все не почем. Целуйтесь в засос, обнимайтесь крепко, бейте сильно.***✨Тельцы хотят долгих. Счастливых. Взаимных отношений.***Удар ногой с разворота по мелким проблемам и вы уже на коне! Иха! Все получается! Звезды благоволят вам!***Черная полоса, белая полоса, а у вас яркая полоса. Оторвитесь сегодня по полной!***Доверьтесь своей интуиции. Если она подсказывает принять предложение по поводу празднования надвигающихся выходных – соглашайтесь, это будет писец как весело и плодотворно, вы не пожалеете!***С самого утра вы поймёте кто сегодня хозяин. Власть сегодня в ваших руках и не тратте её на всякую мелочь, делайте только самое важное и радуйте только самых близких!***Вам предстоит нихуёво дозировать своё обаяние на мелкие кусочки. И раздавать постепенно, каждому и по чуть-чуть.***Раки просто хотят услышать всего 
лишь три слова: ""Я тебя люблю""***Всем, кто обожает Тельцов, лучше признаться сейчас, а то потом уже будет похуй.***Скорпионы как охуительно дорогой мерседес. Оставите без присмотра – тут же угонят!***Постоянное чувство того, что хочется поспать и пожрать это нормально! Не беспокойтесь, сейчас у всех так, это пройдет и совсем скоро наступит заебись.***Жизнь – полосатая херня, и вы сейчас попадаете на этап, расхераченный всеми цветами радуги!***Овны сильно задолбались писать сообщения и смайлики. Хочется просто обнять реального человека.***Сегодня, заметив пару чертей, не пугайтесь за свое здоровье. Просто у вас откроется дар видеть то, что не дано видеть другим. Переждите денек, он и закроется.***У Водолеев скоро начнутся самые прекрасные 
отношения в их жизни. Счастливей Вас
не будет никого на этом свете.***Сегодня вам стоит снизить темп. Необходима размеренность и хладнокровность. Избегайте переутомлений.***Вы сегодня сильно отличаетесь от других. У вас офигительное настроение и улыбка на лице, не то, что у некоторых!***Вы вдруг начинаете осознавать что и без редбула можете быть окрылённым, и без акзэффекта можете легко и ненавязчиво приманивать особей противоположного пола. Поздравляю, вы наконец-то поняли насколько ахуенны!***В общем день ебашит по нарастающей. С утра неочень, в обед уже хорошо, вечером – радости полные карманы! Это заебись когда всё хорошее ещё впереди!***Если кто-то сегодня скажет что вы охуительно выглядите – поверьте ему на слово, вы прелестны.***Скорпионы сегодня самые красивые и ох*енные И завтра. И послезавтра.***Близнецы сегодня поймут, что они очень кому-то нужны. Без них хуёво.***Сегодня вам стоит разогнать депресняк раз и навсегда. Распускать сопли - это гнилое дело. Стоять тупо на месте - не ваш удел, по крайней мере сегодня***Если Весы влюбились в кого то, то возраст, расстояние, вес и рост - это всего лишь числа.***Возможны неприятные встречи, которых хуй избежишь – рано или поздно. Так что постарайтесь сделать похерфейс и идти своей дорогой, будто бы и не было нихуяшеньки!***Сегодня очень насыщенный событиями день. К вечеру вы сами удивитесь, как много вы успели сделать.***Жизнь, как известно, полосата, и нынче вы попадете в полосу, окрашенную всеми цветами радуги. Развлекайтесь.***Решив одну задачу появляется следующая, решив новую еще одна, так и подзаебаться не далеко. Держитесь. Зато на личном фронте все мармеладненько!***У Тельцов чистое сердце и добрые глаза.
Но это не значит, что вы не можете дать по ебальнику.***Не стоит думать, что вся хуйня в мире случается именно с вами. Посмотрите на небо, подумайте о хорошем. О себе в первую очередь.***Проведите день с друзьями, они сегодня будут как никогда охуенны!***В личной жизни возможны перемены, о которых вы давно мечтали. Не зря загадывали желания когда звезды падали ебанный в рот.***Вы сегодня получите то, о чём даже и не мечтали нихуя. Вот это сюрприз будет!***Чтобы Раки сегодня находились в полном спокойствии, познали дзен надо не много - просто сказать, что вы их любите. А если они этого не услышат, то конец света начнется раньше запланированного срока.***Сегодня судьба дает вам уникальный шанс найти свое личное счастье или убедиться, что оно у вас уже есть. Что для этого нужно делать – заранее неизвестно. Вы сами все поймете в процессе. Доверяйте своим интуиции и чутью и поступайте в полном соответствии с данными ими инструкциями.
А лучше напейтесь!***Вас с ног собьёт долбанный ветер эмоций, которые вы испытаете от встречи с одним человеком.***Со старой хуйней наконец то покончено, самое время переходить к новым проектам!***Сегодня вы будете очень удачливы. Основная задача будет состоять в том, чтобы не зарваться и не решить, что так будет всегда.***Всё охуительно прелестно распрекрасно. Вы видите солнышко, оно видит вас, любовь ходит по пятам, счастье смотрит на вас жадными глазами!***Вы сегодня прирождённый аферист, так что если хотите кого-то наебать – вперёд и с песней. Только не увлекайтесь!***В этот день лучшее что вы можете сделать – провести время с одним, но пиздец каким близким человеком. Возможно вы даже взгрустнете вместе, но это чувство будет приятным!***Весы сегодня в какой-то степени одиноки. Примерно в третьей.***Недоброжелатели сегодня сосут. Никто не посмеет встать на пути. Любая поездка будь - то деловая или развлекательная пройдет заебически***Вам потребуется вся ваша твёрдость, потому как вы единственный разумный человек во всем этом бардаке.***Вы встретите человека, к которому испытаете нихуевое чувство любви и нежности. Это взаимно!***Вы как добрый супергерой, вам все рады и горды, что знают вас. Не проебите момент замутить интрижку.***Самый большой и жирный плюс этого дня – перемены в личной жизни в самую наилучшую сторону. Всё сложится так охуенно, как вы даже себя не представляли! Просто доверьтесь интуиции, и судьба приведёт вас к счастью!***Победа есть победа и пофиг, маленькая она или большая. Вы сегодня победитель!***Сегодня вам можно вручить грамоту как лучшему из лучших, но постарайтесь не выебываться этим, можно потерять массу последователей.***Водолеи соскучились за тёплыми, нежными и искренними отношениями. Непостоянной херни и так хватает.***День идеально подходит для общения, можете поболтать по душам или просто подурачится. Соберите вокруг себя друзей и просто поболтайте о разном!***Всё красиво и классно! Настроение заебись,
планов тоже дохуя, так что вставайте с утра в настроении победителя и
продолжайте весь день чувствовать себя счастливым!***Девам хочется искренности и поцелуев до утра. Если есть желающие это предоставить – звоните, жёсткий кастинг, хуле.***Тельцы теперь слишком сильно дорожут своей свободой ...
И слишком любят жизнь, в которой нет мыслей ""где ты"" и
""с кем ты""...Так проще... Никаких нервов, никаких психов...***Вначале этого дня найдутся люди, которые захотят выебать вам мозг. Ну а вечерний отдых поможет забыть вам о всех мудаках***Сегодня много хорошего может случиться. 
Не прозевайте это.***Вы сегодня рыба моей мечты! Вы просто предел фантазий для всех окружающих лиц противоположного пола – успех на поприще романических и любовных отношений охуителен!***В трудную минуту поддержит любимый человек. Постарайтесь не зацикливаться на проблемах, а ебаните друг друга в десна, это приятно.***Трудно сохранять объективность, когда душу переполняют порывы придушить кого-то!***Сегодня работодатель, вероятно, настроен сделать вам перспективное предложение. Это может быть повышение по службе или рост заработной платы.***Удар ногой с разворота по мелким проблемам, и вы уже на коне! Иха! Все получается ! Звезды благоволят вам!***Какой бы длины ролтон сегодня не висел на ушах вашего собеседника, ему будет похуй. Он верит каждому вашему слову.***В делах любовных вам придется сегодня взять на себя некоторые обязательства. Но это не так страшно, тем более, что от них всегда можно отказаться.***Вы сегодня такие обояшки!! Звезды пускает слюни от вашей красоты! Кто сегодня не обращает внимания на Рыб тот лох, и не ебет! Ребята вообще молодцы***✨Да, пусть Козероги такие мозговыносящие,
ревнивые, вредные, капризные.. Зато они
действительно умеют любить,как никто другой..***Ваши друзья смотрят на вас и понять не могут .
То ли вы ебанутые, то ли счастливы***Ракам лучше открыть двери и окна. К ним в гости спешат новые возможности и нихуёвые искренние чувства.***Львов сделают счастливыми всего 
четыре слова: ""Будешь моей второй половинкой""***Вы слишком загоняли себя за последнее время. Этот день исторически предназначен для отдыха - так используйте его по назначению***Овнам нужна новая обувь, новые джинсы, и новая жизнь.***Вы ловко и неожиданно провернете такой манёвр, который позволит вам оставить в жопе всех ваших недругов и конкурентов. Будьте победителем в этот день.***Вы склонны искать себе оправдание, хотя вас никто ни в чем и не обвиняет. Будьте осторожны сегодня, ибо в своих поисках вы можете увлечься***Дел дохуя – посмотреть сериал, попиздеть по телефону, выпить чаю. Постарайтесь их правильно распределить!***Странное состояние... 
хочется то ли влюбиться, то ли нажраться..***Ситуация охуительна для решительных действий. Сейчас или никогда, хватит сопли жевать!***Ваше обаяние и стать заставят сегодня обратить внимание на вас. Звезды спустятся с небес, чтобы посмотреть на вас. Удачный день для начала новых отношений!***Вы на правильном пути. Об этом свидетельствует ваше шикарное настроение, которым вы охотно делитесь с другими – развеселить загрустившего человека – легко! Поднять настроение унылым людям с утра едущим на учёбу/работу – да запросто! Делитесь, у вас радости много, не жадничайте!***Плывите по течению и будет вам заебись! Стрельцы сегодня самые охуительные и это признают почти все, а тем кто будет возникать - легко закрыть рот! Вам сегодня подвластно абсолютно всё блять!***Не оглядывайся назад. Всё время иди вперёд. Люди, которые тебе действительно нужны, обязательно тебя догонят.***Сегодня вы способны убедить своего собеседника в том что вы правы даже если вы нихуя не правы. Аргументы так и летят в вашего противника, любой спор даётся вам с лёгкостью!***Вы очень изобретательны и окружающие это по достоинству заценят! Гордо принимайте комплименты, хуле.***Сегодня вам удастся заставить всех работать, хуйпайми как вам это удается, но проебать такой шанс вам нельзя.***Звёзды сообщают что вас ждёт яркая победа и офигенная радость, однако они также твердят, что победа эта не достанется вам так легко, как вы рассчитываете, так что постарайтесь как следует и окажетесь в кресле победителя.***Сегодня вы справитесь с любой поставленной задачей, без чей либо помощи, главное будьте повежливее с советчиками и пытающимися помочь.***Сегодня лучше хорошо подумать, чем плохо сделать, так что нехуй бросаться в омут с головой!***Сегодня ваш день пройдет в поисках неведомой вещи, не пускайте на самотек и очень скоро вы это обнаружите.***Пора перестроить свои планы, походу вы свернули на кривую дорожку. Херня, конечно, случается, но пора уже это заканчивать.***Ваше будущее – ваши мысли. Не надо думать обо всякой хуйне, если не хотите потом её встретить!***Смотрите чаще на телефончик, вам позвонят старые друзья с которыми можно встретиться – поржать от души и вспомнить всю хуйню, которую вы творили!***Грядут нихуевые перемены к лучшему, и нужно подготовиться, чтобы встретить их во всеоружии. Вы это заслужили!***День неплохой, но блять так тяжело сосредоточиться на работе или учёбе…Оно и верно, вы чувствуете, что вас ожидает что-то действительно интересное!***Первая половина дня ознаменуется таким важным событием, что вы просто офигеете и пробудете в этом состоянии всю вторую половину дня. Это событие изменить всю вашу жизнь в мега лучшую сторону!***Вам повезёт и там. И тут. И блять в каждой мелочи вам будет сопутствовать удача! Смело за лотерейным билетом, оттуда в казино, а потом на скачки. Такие моменты въёбывать нельзя!***Не пытайтесь помирить дерущихся иначе по ебальничку от обоих и получите.***Заёбывают мелкие дневные неопрятности, но выручают большие и приятные вечерние сюрпризы. Надейтесь на встречу с человеком которого вы пиздец как хотите прижать к себе и не отпускать! Она будет, обещаю.***Вас очень хотят крепко обнять и страстно поцеловать!***Стоит срочно набрать человеку, который сидит у вас в голове. У него такая же хуйня!***Девы! Сегодня ваш день, это сто процентов. Удача вас приследует и от нее никуда не сьебаться! Да и не надо убегать, наслаждайтесь!***Наберитесь спокойствия, без него вам щас никуда. Все так и норовят взбесить, с*ки.***Хочется обнять кого-то крепко-крепко, до хруста. Сегодня вам будет кому подарить всю свою нежность.***Раки всегда будут ценить тех людей,
которые в трудный момент скажут: ""Я с тобой!""***Кто-то сегодня нихуево влюбится в вас по самые помидоры. Это не удивительно!***Сентябрь будет откровенно охуенен, в особенности первая его неделя!***Сегодня будет ох как жарко! Вам понравится***Вы сегодня получите то, о чём даже и не мечтали нифига. Вот это сюрприз будет!***Дайте слово своему здравому смыслу. Выслушайте его с умным лицом. Потом скажите «Да иди ш ты нахуй!» и поступите по-своему!***Сегодня вам стоит придумать новый способ развлекаться. Не жалейте фантазии - и вы выдумаете нечто такое, что останется жить в веках.***Придется потрудится писец, но результаты будут офигенными! Вечер принесет интересные новости и легкую усталость***В поисках внимания будьте бдительны, вы получите его дохуя и даже слишком! Вы звезда, или вам пизда.***Как все серьезно! Многие представители знака в этот день примут решения, от которых будет зависеть их дальнейшая жизнь.***Лучший день недели! Неожиданно все ворота открываются вам, возможны крупные поступления удачи! Фартит вам не на шутку!***Фортуна наконец таки улыбнулась вам в трех метровой улыбке. Успейте сегодня много и тогда награда приблизится значительно..останется протянуть руку!***У вас получится то, о чём вы давно мечтали. Мечты сбываются самым ох*енным образом!***Хватит тянуть за собой прошлое, этот ненужный груз вам сейчас не нужен. Оглянитесь на то что происходит вокруг, оно намного увлекательнее, чем тупить в воспоминания.***Вы звезда сегодня! Прете на пролом как танк, и никто не сможет вас остановить, даже Брюс Ли. Сегодня вам будут поступать такие предложения, что ваши уши будут сворачиваться в трубочку от удовольствия. Соглашайтесь конечно блять!***Сегодня вы ранимы и чувствительны. Можете отреагировать как-то неадекватно, - поцеловать обидчика или дать в лицо близкому, что с вами?***Нынешняя ситуация может потребовать от Весов смены ориентиров в личной жизни, главное не только не упустить удачу, но и не спугнуть ее своей настойчивостью.***Не пытайтесь управлять событиями, вы же не волшебник, блеать! Всё и так складывается настолько охуенно, что кто-нибудь может случайно признаться вам в любви!***По данным международной статистики больше всего маньяков-психопатов произрастает как раз из Весов. Сегодня тот день, когда сухие цифры статистики, могут себя подтвердить.***День пройдёт под знаком любви и дружбы. То есть вы и любовь встретите на всю жизнь и друга себе приобретёте охеренного!***Ебаный в рот, признав тот факт что ваше мнение не всегда было единственно правильным в последние дни, можно осуществить значительные перемены в лучшую сторону в любовных делах, так то.***Весы бегать ни за кем не будут. Всяческим идиотам это давно следовало понять!***Сегодня ничто не будет стоять между вами и исполнением ваших желаний. Главное из ваших достоинств сегодня - способность посмеяться над собой млять.***Вас нельзя заменить. Никем и никогда.***Львы, придется смирится с тем, что в вашей жизни наступила охуенная пора.😏***Сегодня у вас будет достаточно сил и возможностей, чтобы добиться любой цели. Беда в том, что желания этим заниматься у вас, по-видимому, нфига не будет.***Контроль ситуации 100%? Если нет, может произойти пиздец. Следите за словами и действиями, говно за каждым углом.***Сегодня можешь рисковать и решаться на отчаянные поступки - всё будет зашибись!***Перестаньте занимать своё время сожалениями. Что сделано, то сделано - и похуй должно быть.***Кажется придётся от чего-то отказаться и куда-то уйти. Грустить будите недолго, за поворотом уже всё заебись!***Сегодня у вас действительно появится реальный выбор. Необходимо лишь решиться осуществить свое право на оный.***Помните, что сегодня доверять можно только тем людям, которых вы от корки до корки знаете. Ибо не хуй доверять незнакомцам!***Ждите сюрприза от близких, ваш стриптизёр уже в торте ждёт не дождётся своего выхода. Так что будьте готовы к неожиданностям и приятностям.***Секрет вашего успеха – в способности действовать, ни от кого не ожидая ни помощи, ни моральной поддержки. Вы офигительны и без этих подачек!***На вашем пути могут встретится унылые особы, мешающие вашему беспробудному веселью. Пускай идут лесом, ведь у вас всё как никогда ВСЁ ОФИГЕННО!***Дорога, под названием «потом» – ведет в страну, под названием «никуда».***В своей бешеной погоне за успехом постарайтесь не забывать о тех, кого любите вы и кто любит вас. Уделите им сегодня хоть немного времени, они же могут зачахнуть без внимания.***Как вам быть в центре внимания? Охуенно когда все внимание обращено к вам и все затаив дыхание ждут не дождутся вашего следующего шага, вы круты!***Ну вы сегодня хитры как лиса. Или как продавец в евросети, пытающийся наебать. Нет такой преграды, которую вы бы не смогли преодолеть с помощью хитрости и продуманности. Так держать!***Хватит раздавать своё обаяние безвозмездно. Либо деньги нихуёвые за это берите, либо взамен что-то просите!***Некоторые ебланы не понимают шуток. Возможна встреча с такими особями.***Ваш лучший друг сегодня это Вы сам. Так что проведите время с другом. хуле. Форевер элон.***Водолеев кто-то очень сильно любит, обожает и уважает!***Вас ожидает встреча, о которой вы так давно мечтали… Всё произойдёт неожиданно, ваши взгляды пересекутся на секунду и сердце запылает она – любовь. Романтично, писец!***Львы хотят реально кого-то полюбить, и быть с этим человеком долго - долго.***Кто сказал, что вам достаточно тихой спокойной жизни?!
Нихера подобного! Вам нужны приключения на вашу задницу
и безумный уровень адреналина в крови! Так что, надо
оочень постараться, чтобы удивить вас)***Девы бывают сложные. С резкими перепадами настроения, с искренними слезами, с чувством обиды, с идиотскими мыслями в голове! Какие есть, другими не станут!***Сегодня вы совершенно безупречно охуительно выглядите и способны вызывать у окружающих самые сильные чувства! аааааа классный день!***Будьте расторопным и смекалистым. Иначе вы можете упустить интересную и выгодную возможность. Помните, шанс не всегда стучится два раза.***Решив одну задачу появляется следующая, решив новую еще одна, так и задобаться не далеко. Держитесь. Зато на личном фронте все мармеладненько!***Не спешите с действиями, сегодня будет достаточно красиво преподнести свою идею. А основную работу сделают за вас ёпт.***День преподнесет вам в подарок массу приятных эмоций в том случае, если вы решите провести его с близкими, не надо бежать куда-то далеко, всё у вас под носом. И любимый человек и друзья хорошие.***Вы красавчик. Не, серьёзно, вы держитесь молодцом и не позволяете всякой х*йне портить вам настроение. Правильно, не допускайте никаких левых мыслей!***Ракам повезет сегодня в любви. Отличное время для общения, свидание обещает пройти как нельзя лучше.***Долгожданная встреча произведёт зашибательское впечатление. Ура.***Вас ожидает нифиговая новость, получив которую, вы возможно подпрыгните так, что достанете макушкой потолка. Берегите голову, новость действительно охрененная!***Ваша успешность зависит от ваших сил, а дальше вперед и с песней. Весь мир у ваших ног блять.***Значительных викторий сегодня ждать не приходится, все крупные победы еще впереди! А вот мелких радостей дохуища!***Скорпионы сегодня неистовы и писец тому, кто попадётся под горячую руку!***Вас с ног собьёт ветер приятных эмоций, 
которые вы испытаете от встречи с одним человеком.***✨ Кто-то хочет Вас крепко обнять и страстно поцеловать!***Все будет охуенно непременно. Вертихвосты которые крутили вам дули посланы на хуй. Вы взберетесь на престол охуенности и пиздатости. Лучше вас сегодня только горы!***У Вас скоро начнутся самые прекрасные 
отношения в их жизни. Счастливей Вас
не будет никого на этом свете.***Вы сегодня втрескаетесь по уши и забудете всё нахуй. Опомнитесь только через неделю.***Этот день посылает нахуй предыдущий и открывает ногой дверь в ваше благополучие, удача сопутствует всю дорогу, успейте как можно больше.***Вы склонны к бескомпромиссности и твердости даже там, где более уместны были бы деликатность и сговорчивость.***Сегодня вам надоест рутина и захочется новых ощущений, вы будете склонны бросаться в крайности.***Романтическое приключение уже ожидает вас! Будет по новогоднему и весело и человечески приятно в самом начале года получить порцию любви и нежности!***Вы сегодня словно маг какой то, то там сказанете в тему, то там поможете, то подскажете что то правильно. Не спроста это, пользуйтесь пока можете.***День протекает мирно и спокойно. С какой-то стороны немного пофигистично. Это вам на руку, можете сделать что-нибудь безрассудное и вам будет пох.***✨Овны - Вас ждут настоящие, искренние, долгие, теплые и крепкие, отношения словно сталь..:3***Близнецам сегодня следует включить режим ""Пох*й"" - и тогда все будет за*бись..***Стрельцам сегодня представится ебучая возможность сказать «Я же говорил!». Это всегда заебись.***Важно не количество знаний, а их качество. Можно знать очень многое, не зная самого нужного.***Вам должно быть искренне похуй кто там что думает. Делайте то, что хочется вам.***В личной сфере доминируют позитивные тенденции. Охо-хо. Полный позитив ожидает вас сегодня, готовьтесь..***Всё, что вы сегодня пиз*анёте будет железной правдой и непоколебимой истиной. Кому не нравится – идёт лесом.***Вы на правильном пути. Об этом свидетельствует ваше пиздатое настроение, которым вы охотно делитесь с другими – развеселить загрустившего человека – легко! Поднять настроение унылым людям с утра едущим на учёбу/работу – да запросто! Делитесь, у вас радости много, не жадничайте!***Стрельцы, кто захочет - напишет, кому надо - позвонит, кто скучает - найдет, а кому пох - тех шлите нах!***Ну заебись же, ну? Посмотрите на себя в зеркало! Видите довольное лицо? Вот таким оно будет весь следующий день! А всё потому что звёзды твёрдо решили сделать вам самые заебатые выходные, о которых только можно мечтать!***Сегодня Львы горячи и несдержанны, держите их семеро!***Чтобы завоевать Козерогов - нужно терпение, чтобы удержать - внимание, чтобы потерять - равнодушие ... Никогда не играйте с Козерогами ... вы не знаете, а вдруг они играют лучше вас?***Постарайтесь держать всё под контролем. Если отвлечетесь – кто-то обязательно натворит фигню.***Как я и обещал - пора оттянуться на славу. Сами звезды сегодня проливают свет охуенности на Весов.***Постарайтесь не сомневаться в искренности чувств вашего любимого человека, иначе вы можете окончательно испортить отношения с ним. И этот человек не обязательно должен быть противоположного пола!***Вы как котик на посередине автострады становитесь особенно впечатлительными, чувствительными и ранимыми. Вокруг море людей, но кажется, что им всем насрать на ваши переживания. Но, это не так, у вас есть человек, способный дать надежду!***Сегодня всё, что было до этого ясным и понятным, перепутается на*уй в голове и превратится в е*учую головоломку!***Сегодня вы будете в центре внимания людей, которым было всё время как бы похрен на вас. С фигали бы такие почести? Постарайтесь это выяснить.***Красиво. Одно слово характеризует весь ваш день. Вы проведёте его красиво и если бы рядом ходил человек с камерой, то можно было бы заснять абсолютно нихуёвый документальный блокбастер!***Идите своей дорогой и не сворачивайте с избранного пути! Рассчитывайте только на свои силы, и тогда все сложится самым лучшим образом.***Первому летнему месяцу уже почти пришел пи*дец. Впрочем как и плохой тенденции в вашей жизни. Открываются новые горизонты. Них*евый успех уже начинает входить в вашу жизнь. Личную жизнь.***Сегодня самый удачный день провернуть свой хитрый план, действуйте аккуратно и всё у вас получится.***За вами идет охота!Кто то в натуре решил добится вашего сердца,смотрите в оба,потому что шаг в лево шаг в право-сразу ЗАГС***Вы в центре внимания, к вам все подкатывают не стесняясь. Это потому что вы ох*ительны!***Вам будет слегка похрен на всё происходящее. Даже если случиться что-то, заслуживающее вашего внимания вы с лёгкой улыбкой заявите «Да пох…!». Вот так весь день на похер.***Счастье - это когда ты нужен тому, кто нужен тебе. И сегодня вы счастливы!***Умом Стрельцов не понять, им мозг линейкой не измерить, их надо просто обожать, любить, хранить и ими бредить!***Сегодня именно вы находитесь в центре внимания! Да вы блять просто солнышко, вокруг которого херачат остальные планеты!***Урррараар! Новый Год наступил, а вы всё еще отмечаете!! Охуеееаааа!! Правильно, растягивайте удовольствие, это же новогодние праздники, ёпты!***Сегодня вам надо быть настойчивее, чем обычно. Только упрямство поможет добиться поставленной цели***День будет удачным, если вы не испугаетесь сложных дел и задач, которые могут показаться неразрешимыми. Не сцыте, вы же король этого дня!***У Козерогов есть один человек который не клянётся 
в любви, но молча делает Вас счастливыми.***Отличный день для того чтобы ебануть перемены в жизни. Поменять возможно всё. начиная от аватарки и заканчивая местом жительства. А что? Ебаните в Африку на годик-полтора***В вас проснётся ораторский дар, вы сможете кого угодно убедить что ему надо срочно идти лесом!***Весы заслужили дохуя комплементов и кучу похвалы. Не стесняйтесь, приступайте.!***Ваша интуиция сегодня остра и дает только верные подсказаньки. Возможно новости от охуительно дальних родственников, или уже позабытых знакомых. Все новости классные, и порадуют вас!***Вы сегодня неистово хуярите, так что постарайтесь не нанести никому увечий. Контролируйте себя даже в том случае, если вас все сука бесят. Тупорезы, блеать!***Не находитесь среди кучи людей, нихера там хорошего не найдёте.***Когда Водолеи развлекаются – развлекаются все, кто попадает в поле их зрения. Даже двух Водолеев-пареньков или Водолеев самочек достаточно, чтобы на корню уничтожить скуку в радиусе нескольких километров!***Вас ожидают приятные знакомства, блять. И приятные они будут во всех отношениях, так что ждите – либо у вас появится новый верный друг, либо новая невъебенная любовь!***Не обращайте внимание на шавок, которые больше пиз*ят и лаят. Укусить по-нормальному они один х*й вас боятся, а попиз*еть мы все можем!удовольствие от жизни!***Вы сегодня на глазах у окружающих сделаете то, что им бы тоже очень сделать хотелось, да вот хуй, кишка тонка. А у вас не тонка, вы можете и делаете. Because u can***Ну все,камень с души упал. В этот день раз и навсегда вы решите очень важный вопрос, который не давал вам покоя долгое время, груз с плеч слетит и радость не заставит себя ждать!***Сегодня вас охватит определённая степень безумия, так что если вы ведёте себя неадекватно – нечему тут удивляться, бывает.***Не теряйте ни минуты, день настолько охуенен, что просрать хоть секунду непозволительно!***Взгляд со стороны может превратить точку зрения в весьма сложную геометрическую фигуру. Оно, в общем-то, и к лучшему, ибо точка слишком мала для серьезного взгляда на жизнь***Вы этот день вы принимаете действительно нестандартные решения! Обратите внимание насколько окружающие приятно удивлены вашим поведением! Они просто в ахуе от того, какой вы золотой человек!***Водолеи ненавидят когда им говорят: ""Мне бы твои проблемы"". Да тебе бы мои проблемы, ты бы уже мылом верёвку мазал сука.***Жизнь – полосатая хуйня и вы сейчас попадаете на этап, расхуяченный всеми цветами радуги!***У Дев на среду программа простая:
Секс, наркотики и рок-н-ролл !***День для охуенного веселья. Компания, друзья и бутылка виски. Ура.***Сегодня вы светите как маяк в ночи светом своей невъебической красоты и переполняющее вас позитивной энергией. Дарите свет тому кто этого достоин, на остальных должно быть похуй.***Сегодня вы как никогда взвешены и пиздец как пуленепробиваемы. Используйте это для решения старых проблем с новыми мудаками в вашей жизни!***Вы в ударе! Главное не чтобы не заносило на поворотах –постарайтесь не нагрубить и не послать лесом кого не надо. Остальных шлите, если считаете нужным!***Вам повезёт и там. И тут. И блять в каждой мелочи вам будет сопутствовать удача! Смело за лотерейным билетом, оттуда в казино, а потом на скачки. Такие моменты пропускать нельзя!***Перестаньте раздувать из мухи слона, вы в последнее время ищете слишком много подвохов, все не так уж и плохо.***В общем так – посылайте нахуй тех, кто вам не симпатичен, нехуй с ними цацкаться, потому что на их место уже метят люди, о которых вы думаете в последнее время очень часто.***Соблазн проявить инициативу в личных отношениях будет очень велик, но СТОП БЛЯТЬ! половинка сломается первой! и это будет вам на руку!***Вас ждёт любовь навечно! На всю жизнь, крепкая и офигенная, как обещал.***Хватит трепать себя за волосы и истерить, нах панику. Все намного лучше, чем кажется на первый взгляд!***Сегодня вы встретитесь глазами с будущим супругом. Офигеть же.***Для Близнецов главное в жизни найти: себя, своих и своё...***Ракам сейчас для счастья достаточно увидеть
человека, по которому они безумно скучают.***Есть только один путь к сердцу Раков — это честность.***Самая большая проблема – принять решение. Дальше всё пойдёт заебато, как по маслу.***Что то вы очень милые стали.. пора выпустить коготки! И расцарапать ебальник недоброжелателям и завистникам!***В голове будет куча странных идей из серии «не попробуешь, нихуя не узнаешь». Кажется попытаться стоит.***Сегодня всё, что было до этого ясным и понятным перепутается нахуй в голове и превратиться в ебучую головоломку!***Ситуация начинает действовать на нервы. Нихуя не понятно, но хочется всё и сразу.***У Стрельцов всё будет заебись!***Потерять голову и влюбиться очень легко, ничуть не труднее и очаровать симпатичного вам человека. Такой офигенный выбор! на любой вкус. выбирайте***Вы хорошо выносите мозг всем ублюдкам, которые вам не нравятся, качественно и с любовью.***Скорпионов ждут долгие отношения***Вы, возможно, гораздо больше зависите от других, чем думаете. Придется признать этот несколько удручающий факт и вести себя соответственно.***Рыбам много не надо. Им бы любовь до старости и улыбку на лице любимого.***При виде Дев, все представители противоположного пола пускают слюнки и замирают в ахуе.***Если у вас есть бывшие – стоит позвонить им и спросить, насколько вкусны их локти. Потому что они уже давно и успешно их кусают!***Вот Стрельцам в натуре похуй. потому что у них всё охуенно!***День для охрененного веселья. Компания, друзья, и бутылка виски. Ура.***Вас ожидает увлекательное любовное приключение, захватите с собой свое обаяние и немножко сексуальности. Хотя, она-то уж блять у вас всегда с собой!***Что за день! Ещё никогда вы так ох*енно не просыпались утром, не проводили день настолько пиз*ато и не ложились спать с таким чувством полного удовлетворения!***Е*ать , кто не рискует тот не пьет шампанского и прочий алкоголь, поэтому стоит попробовать! Долой сомнения!***День разделён на две половины. Первая пиздатая, вторая ещё пизже. Так что как только пройдет восторг от первой половины – ей на смену придёт вторая, которая заставит вас рыдать от счастья!***Ну все, пиздец, камень с души упал. В этот день раз и навсегда вы решите очень важный вопрос, который не давал вам покоя долгое время, груз с плеч слетит к ебеням и радость не заставит себя ждать!***Вам повезёт и там. И тут. И в каждой мелочи вам будет сопутствовать удача! Смело за лотерейным билетом, оттуда в казино, а потом на скачки. Такие моменты терять нельзя!***Тельцы, отдайте себя полностью чувствам.***Вы находитесь в ебучей растрепанности чувств, и самые простые вопросы заставляют вас беситься и нервничать. Соберитесь, блять!***Активный, творческий день. В отношении с начальством не рекомендуется терять чувства меры и такта. Не исключено, что кое-кто может неправильно расценить вашу деловую активность и посчитать вас излишне самоуверенным. Обратите внимание на свое здоровье, не следует легкомысленно о***Вам можно всё. И похуй на остальных, вы сегодня Царь Земли!😈***День располагает к материализации того позитивного, что наметилось в предыдущие дни недели. Ваша предусмотрительность и смелость решений увеличат шансы на успех. Жизненный потенциал постепенно начнет возрастать, что скажется на усилении сексуальной энергии и личного обаяния Водолея.***Кажется про вас пиздят за спиной. Нет, серьёзно, обернитесь, посмотрите на эти наглые ебальники, они завидуют и точат на вас зуб. Но вы легко можете точным ударом ноги оставить их без этого зуба и точить им будет нечего.***Вы сегодня сильно отличаетесь от других. У вас шикарное настроение и улыбка на лице, не то, то у некоторых!***Признайтесь кому-нибудь в любви. Любовь - охуенная штука.***Вы в ударе! Главное не чтобы не заносило на поворотах – постарайтесь не нагрубить и не послать нахуй кого не надо. Остальных шлите, если считаете нужным!***Звезды сошлись на вашем знаке чтобы помогать вам сегодня, с их помощью преодолеете всю повседневную хуйню, вечером вас ожидает романтИк, ага.***Всем пора понять, что Стрельцы,
ни за кем бегать не собираются!***Вы, нихуя не делая, получаете признание, аплодисменты и уважение окружающих. Приятно, че!***Будьте эгоистичны до беспредела, сегодня день, когда вам стоит доставить очень много удовольствия именно себе и никому другому!***Какие бы ни были намерения, всё равно всё будет не так. Всё будет гораздо офигительнее!***Вокруг твориться всякая непонятная хуйня и только вы в этом хаосе остаётесь твёрдым и рассудительным!***Вы захотите перевернуть мир, свернуть горы и заработать миллиарды. Заебись, чо, это вам по силам!***У Львов сегодня день волшебных поцелуев! Не удивляйтесь, если кто-то вероломно, но приятно зацелует вас!***Ваш талант портить жизнь людям придется оставить дома. Сегодня вам он не пригодится.***Трудно свыкнуться с ритмом дня. Вы то разрываетесь между делами, то изнываете от суки и вам нехер делать. Настроение тоже скачает как кардиограмма, то вверх к звёздам, то камнем вниз.***Совместить приятное с полезным, вам сегодня не удастся. Так что сделате что то приятное, полезное подождет.***Па ба ба ба млять. Велика вероятность судьбоносной встречи.***Вас все зовут туда. куда вы и сами хтите пойти, но какая-то хуйня вас держит и не звонит совсем. А вы ждёте хотя бы смс. Забейте хуй, идите развлекаться. надо будет – найдёт вас!***Всё происходит не так как хотелось бы. Всё происходит намного лучше!***Лучшее время для того, чтобы начать все заново! В попу прошлое!***Вам везет и в любви, и в делах, и во всем. Да это же просто прекрасно! Хороший день, проведите его по кайфу, чтобы не было мучительно больно***Весам закон не писан сегодня. Четкий день! Возможны нихуевые денежные поступления.
Вечер лучше всего провести в тестом кругу, но не в том в котором в море плескались по молодости. а в кругу нихуево верных друзей, ага***Ситуация несколько стабилизируется, вы чувствуете себя увереннее и спокойнее. Близятся охутельные перемены.***Вам выпал шанс сменить всё в корне, если вы конечно хотите. А если хотите, то менять надо блядь так быстро, как пиранья хуярит свою жертву!***Звезды сошлись на вашем знаке чтобы помогать вам сегодня, с их помощью преодолеете всю повседневную хуйню, вечером вас ожидает романтИк, ага***Вы оба знаете что без ума друг от друга.
Хватит выпендриваться.***В этот день вы притягиваете бабло как магнит. Количества могут быть разные, как миллион в лотерею, так и на дороге пару рублей найдёте. Мелочь, но сука приятно.***Хороший денек для того чтобы ахуенно провести время! Общайтесь, будьте на виду - вас ждут приятные сюрпризы и комплименты. Кто- то даже хочет вам в любви признаться... А вот это уже пиздец как интересно.***Сегодня загадав желание вы можете надеяться на то, что оно совсем скоро сбудется - это время чудес хуля, а вы вели себя хорошо и заслужили бонусы!***Всё красиво и классно! Настроение забеись, планов тоже дохуя, так что вставайте с утра в настроении победителя и продолжайте весь день чувствовать себя счастливым!***Ни хуа-хуа, сегодня Овнам может поступить оооооочень сладкое предложение, от которого будет ооооочень сложно отказаться! Инфа 98%, что вы не сможете устоять и согласитесь на этот перспективный замут.***Это ваш день! Вы сегодня стреляете глазками и убиваете наповал !***Со старой хуйней наконец-то покончено, самое время переходить к новым проектам!***Вам везет и в любви и в делах и во всем. Да это же просто прекрасно! Хороший день, проведите его по кайфу, чтобы не было мучительно больно.***Девы, хватит грузится о проблемах,
скоро все будет лучше некуда!***Вас ожидает пиздец какой насыщенный вечер, вам, могут позвонить сразу все ваши бывшие и признаться в не угасающих чувствах или друзья порадуют сюрпризом!***День обещает быть напряжённым. Возможно, сегодня вам потребуется проявить особую серьёзность в решении важных дел.***День отлично подходит для того, чтобы обстоятельно нахуячить на бумаге план отпуска, поездки или семейного мероприятия. Не бойтесь смотреть в будущее, там светло.***Весы что не делается, всё к лучшему. 
Было хорошо, будет ещё лучше.***За вами идет охота! Кто-то в натуре решил добиться вашего сердца, смотрите в оба, потому что шаг влево - шаг вправо - сразу ЗАГС.***Ситуация начинает действовать на нервы. Ничего не понятно, но хочется всё и сразу.***Можете забить хуй на осторожность и смело идти на риск. Совершите поступок о котором долго думали до этого, но никак не решались совершить. В этот день новое смелое начинание будет иметь успех, вы останетесь довольны.***Вы либо добьетесь желаемого, либо перестанете это хотеть, и оно вам нахуй будет не надо!***Задумайтесь о том, куда вы хуячите и что хотите от жизни. Пора б уже определиться!***Долгожданная встреча произведёт зашибенное впечатление. Ура.***     
Вам внезапно признаются в любви. Серьёзно!***День преподносит неожиданности, но вам как бы пофиг. вы легко импровизируете и подстраиваетесь под любую ситуацию. Да вас на сцену без текста выгони – вы один хрен аншлаг соберёте!***Кто-то стучится в дверь и этот кто-то скорее всего неожиданный, но пиздец какой приятный для вас гость. Ждите его, кроме бутылки горячительного он притащит с собой распиздатые новости.***Не тупите в потолок, вы будете сильно жалеть если не придумаете чего-нибудь оригинального на этот день. Сделайте то, чего никогда не делали, эксперименты, смелые шаги – вот что вам нужно сейчас.***Скорпионам дохуя не надо. Им бы любовь до старости и улыбку на лице любимых.***Вы будете дохуя беззаботным на протяжении всего дня. К вечеру кто-то устроит вам свидание***День обещает быть стандартно-охуенным,личный и финансовый фронты остаются в норме,все идет своим чередом без проишествий,плюс к этому возможны появления тайных воздыхателей;)***Вскоре вы встретите того, кто вдохновит вас на нихуёвые дела и подтолкнёт к великим свершениям.***Рыбы мало разговаривают и часто улыбаются.
Они самые нежные на этом белом свете …***Послушайте сегодня умных людей и сделайте так, как они говорят. Только умных слушайте, а не посторонних идиотов!***Вы способны найти ключ к любому сердцу, но вам оно на фиг не надо. Нужное сердце уже с Вами, это точно.***Поверьте в свою удачу - чем сильнее будет ваша вера, тем удачливее вы будете. Сегодня можно даже пойти на некоторый риск, в разумных пределах, разумеется.***Водолеев заебала неискренность вокруг. Хочется чистой и светлой любви до самой старости.***В этот день Скорпионы способны любого втоптать по уши в какашки.***Вы вызываете сильные чувства и эмоции у окружающих. Одни вас хотят обнять, другие отпинать, кто-то поцеловать, кто-обматерить, сегодня вы в центре внимания друзья!***Пора отсеять этот балаган случайных знакомых. Оно вам нахуй не надо.***Присмотрись сегодня к тем, с кем ты мало общаешься, а то и вовсе не обращаешь внимания. Кто-то из этих случайных людей нихуя не случайный!***Вы в центре внимания, к вам все подкатывают, не стесняясь. Это потому что вы охуительны!***Сегодня друзья порадуются вашим успехам, а враги позавидуют, но ничего не смогут сделать и пойдут нафиг. Покажите всем на что вы способны и у кого здесь самые большие амбиции и возможности, не стесняйтесь.***Хватит по пустякам себе мозг трахать! Прекращайте переживать из-за мудаков и сучек, начинайте жить полной жизнью! Надо радоваться, нехер париться.***Совместить приятное с полезным, вам сегодня не удастся. Так что сделаете что то приятное, полезное подождет.***Сегодня 100% внимание со стороны противоположного пола обеспеченно! Вы красивы и сногсшибательны! и люди это видят и тянуться к вам!***Раки влюбились в придурка!***Время - самая большая драгоценность, а сегодня - особенно. Поэтому постарайтесь расходовать его максимально бережно и расчетливо, особенно с утра***Раки сегодня доверчивы и эмоциональны. А нука бля быстро приласкайте!***Львы сегодня демонстрируют исключительно лучшие качества своего характера, и это оценят. Телочки, мальчики, сегодня все проявят к вам нездоровый интерес.***Скорпионы сегодня очень милые и воспитанные, но если их вывести, могут и затрещину тяжелой лапой ебануть.***Не теряйте лучшие моменты в вашей жизни только потому, что вы не уверены.***Возможны неожиданные встречи, приятные сюрпризы Есть шанс получить долгожданные ответы на вопросы личного характера которые вас нихуево мучали***Если кто-то пытается вас убедить что вы поступаете неверно – отошлите его подальше – в космос***Всё зае*ало? Отдохните, отвлекитесь, подумайте о хорошем.***Проснувшись, вы поймёте, что вы избранный! Скажу вам честно - да, это правда. Что теперь делать – хуй его знает.***Пиздец, пора немного отдохнуть от навалившихся дел. Сделайте перерыв, постарайтесь не думать о проблемах, утро вечера мудренее.***Этот день офигенен. Он связан с приятными неожиданностями, незапланированными денежными поступлениями, успехами в делах. Афигейте от позитива в этот день и ловите этот пистатый момент!***Фортуна слепа, но сегодня она прозрела, увидела вас красавчиков и теперь не отходит ни на шаг.***Водолеи - чтобы не произошло, не показывайте, что Вам больно.. Просто так надо.. Поверьте..***День охуенен с любой точки зрения. Он абсолютно пиздат под каким углом вы бы его не рассматривали и с какой бы стороны не подошли!***Вы как наушники в кармане. Сильно запутались***Вчера прям пиздец какая нереальность, а сегодня – действительность! Мечты воплощаются в реальность без всяких джинов и трах-тебидохов!***Кто-то прибежит и попросится назад. Подумайте тыщу раз, прощать его или нахуй надо.***Вы подбираете ключи к любым сердцам, но на это похуй, самое главное сердце уже и так ваше.***Вас ждет такое счастье! Такого вы даже и представить не сможете!***Как же охуенно проснуться с утра с улыбкой на все лицо и знать что никто вам не испортит такое пиздатое настроение! В таком расположении духа можно и горы свернуть и чью нибудь сильно пиздлявую у вас за спиной шею!***В Вас, них*ёво выспавшись, проснётся дар убеждения. Кого угодно сегодня можно заставить действовать по вашему коварному плану.***День приносит новые хлопоты и новых врагов. Расхуярьте череп этим негодяем. ЧО они охуели на Скорпионов гнать!***Вечер пройдет роскошно, ваши пьяные ножки будут отбивать чечетку, степ, лезгинку и прочие русские народные. Бабочки в животе летают и вам весело как никогда.***Овны будут относиться к Вам ровно так, как Вы относитесь к ним. Поэтому, если Вы м*дак, то даже не надейтесь на нормальное к Вам отношение Овна, а лучше БЕГИТЕ!!!***Сегодня вы охуенно понимаете людей. даже если видите их впервые.***Слухи... Сплетни... Да пускай говорят что хотят! Завистники... Значит чем-то Вы, Овны их лучше и париться по этому поводу не нужно... А тот, кому Вы действительно нужны, останутся с Вами, не смотря ни на что.***Настроение охрененное. Удача писец как вам благоволит. А ещё вы выглядите лучше всех. Всё как всегда.***Очень велика вероятность интересных встреч и пьяного разврата, готовьтесь вкусить весь спектр острых ощущений!***В этот день вы захотите изменить свою жизнь, освободится от прежних сковывающих связей и обременительных обязанностей.***Раки всегда искренние и горячо отличаются верностью к тем, кого выбрали.***Победа сегодня в руках Козерогов и никому они отдавать её не собираются, так что идите нахер.***В этот вечер возможно сближение с другими людьми. Вы приобретёте полезные знакомства и узнаете много новой полезной информации.***Львы очень милые и воспитанные, но если их вывести, могут и затрещину тяжелой лапой ебануть.***День складывается восхитительно, возможностей куча от «выиграть миллион в лотерею» до «встретить хорошего старого знакомого и забухать с ним по-черному». Так что ждите чудес!***Не сцыте говорить о своих чувствах. Серьёзно. Вас поймут правильно и ответят вам тем же. Не надо проёбывать время, надо действовать, а иначе потом жалеть придётся что такую возможность упустили***Вот это да, вас сегодня ожидает нихеровое любовное признание - но вы будете в афиге, с чьих уст оно прозвучит. Может это та самая долгожданная любовь. Влюбляйтесь!***Постарайтесь объяснять людям всё доходчиво и чётко, а то потом дибилами прикинуться, скажут, что нифига не поняли.***В начале дня вам покажется все подозрительно пиздатым,то  злой сосед вам улыбается,то все делают вам комплименты.Расслабтесь, тут нет подвоха,просто с вашей охуенностью мало что сравниться;)***Сегодня можно изъебнуться и с наименьшими для вас потерями уладить конфликты. Хватит сраться, миритесь с теми, о ком думаете очень часто.***Определяйтесь! офигительный шанс что-то изменить в личной жизни, но вы прекрасно понимаете, что пока не готовы принять окончательное решение***Ожидайте встречи с человеком, по которому
вы уже успели сильно соскучиться или даже влюбиться.***Этот день обласкает вас долгожданным солнышком и теплом в личной жизни или в дружбе, что изменит на долгое время зябкий климат вашей мятущейся и любящей души.***Люди которые в одно время смеялись над вами и подкалывали,сейчас понимают что им самое время завалить ебало и завидовать молча,будут попытки к вам подлизаться,не ведитесь шлите на хуй***Если вам вдруг позвонит ваша бывшая вторая половинка – с ответственностью заявите ей, что у вас и так всё охрененно и без сопливых разговоров. Трубку класть не позднее чем через 10 секунд разговора!***Четверг месяца, не иначе! Удача фантанирует! Победа предопределена.!***Сегодня постарайтесь не высаживать себе мозги по пустякам. У вас масса интересных дел, на что реально можно заострить свое внимание. Вечером не провтыкайте предложение свалить на тусняк.***Да вы просто интриганты, блеать! То пытаетесь сохранить мир, нести добро и счастье, то сами подливаете масла в огонь, литрами. Такая непоследовательность изрядно раздражает окружающих, но окружающие в курсах, если что-то вякнут против вас, то окажутся без зубов и с пробитой черепной коробкой! Вот так, блеать.***✨Не знаете, что подарить Скорпиону? Подарите им вихрь эмоций, океан любви и маленький кусочек своей души..)) Чтобы Скорпионы почувствовали, что Вы здесь, что Вы рядом..***Ооочень насыщенный день! Но вы как кролик из энерджайзера, вам на все по хрен, у вас сегодня много сил! Жизненный тонус высок!***Вы встретите знакомых в самых неожиданным местах. И нечего тут удивляться, вы же общительный – знакомых-то дофига!***Этот день охуенен. Он связан с приятными неожиданностями, незапланированными денежными поступлениями, успехами в делах. Ахуейте от позитива в этот день и ловите этот пердатый момент!***Человек, который отказался от вас или сделал вам больно, будет страдать от чувства вины и от чувства того, какой же он все-таки лох, что так поступил. И это хорошо.
Но вам уже плевать, у вас свои дела.***Вы бодры с утра, вы бодры вечером, вы бодры ночью! Удовлетворите всех желающих получить от вас дозу радости и энергии! Вам сегодня это по плечу!***Кто захочет - напишет, кому надо - позвонит, кто скучает - найдет.***Амбиции льются через край! И правильно, у Вас сегодня все получается просто и легко. Так держать!***Сегодня вы поймёте, что друзей много не бывает, да и нахуй их много, если у вас есть несколько людей, которые если что - любого за вас порвут!***Устройте себе небольшой отдых на работе и большое романтическое приключение после нее, кто знает, а может это судьба…***Всё заебало? Отдохните, отвлекитесь, подумайте о хорошем.***Всё офигительно прелестно распрекрасно. Вы видите солнышко, оно видит вас, любовь ходит по пятам, счастье смотрит на вас жадными глазами!***Утром урегулируйте конфликты на работе и в личной сфере. Вечером постарайтесь расслабиться, иначе заболеете.***В этот день вы уйдете в работу с головой. И не только потому, что у вас накопилось множество дел. Ваш труд приносит вам и моральное удовлетворение.***Вы сегодня спокойный, и рассудливый как настоящие Весы блять. И вам это ой как нравится, ведь прежде чем ответить вы всё обдумаете, а потом только пизданете прямо в точку***Вы пребываете не в лучшем настроении, так как интуиция орет что чует что-то неладное. Забейте на неё и не слушайте эти бредни, всё будет зашибись, как сегодня, так и в ближайшее время!***Для Скорпионов главное в жизни найти: себя, своих и своё...***Водолеи - Вы встретите свою родственную душу.. И поймете, что до этого Вы ничего не знали о настоящей любви..***Вы сегодня охуительно обоятельны! ловите момент лучшего дня для новых знакомств не найти. Вас ждет наипиздатейший выходной с самыми лучшими последствиями.***Раки устали писать сообщения и смайлики. Хочется просто обнять реального человека. Пора действовать!***Есть такие вещи, о которых Раки никогда не врут: 
о том , что любят или соскучились. Банально, 
но их, реально, мало кто от них слышал.***Вечер пройдет роскошна, ваши пьяные ножки будут отбивать чечетку, степ, лезгинку и прочие русские народные. Бабочки в животе летают и вам весело как никогда.***Тяжело сохранять терпение, ведь вы знаете, что впереди ждёт что-то доброе, светлое, большое, тёплое и хорошее!***Вам абсолютно плевать на плохие новости, потому что вы сами легко создадите хорошие!***Вы найдёте с кем-то общее хобби, которое абсолютно вас сблизит!***Не стоит винить в своих промаха других, никто нихуя не виноват. Вы сами кузнецы своего счастья , ага
День то и дело будет преподносить вам сюрпризы, возможна финансовая поддержка от близких.***Кажется, кто-то серьёзно намерен обнять вас и не отпускать до самой ебучей старости***Сегодня все ваши душевные терзания и сложные неразрешимые проблемы в итоге неизбежно упираются в одно. В похуй.***Старайтесь держать расходы под контролем, иначе в скором времени рискуете занимать кэш у Козерогов, а долги это не самая приятная хуйня. Так что по экономнее ребятушки!***Будьте готовы принять непростое решение. Только сжав руки в кулаки и сказав твёрдое «Идите нахуй» вы сможете добиться желаемого, так что крепитесь!***Девам наплевать на тех, кто уходит из их
жизни. Они найдут замену каждому. Зато тех, 
кто остался, они будут любить больше жизни!***Писец, пора немного отдохнуть от навалившихся дел. Сделайте перерыв, постарайтесь не думать о проблемах, утро вечера мудренее.***Тельцы - сексуальны и обаятельны. На столько обаятельны, что все окружающие хотят подойти и потискать вас за щечки и поцеловать, как маленьких детей. Сегодня все маленькие пакости сойдут вам с рук. И это ахуенно;)***Мы не подходим друг другу. Я Стрелец, а ты идиот.***Подходящий день для мозговой деятельности, вспоминайте что голова у вас не только чтобы красиво улыбаться и носить ахуенные причёски, но ещё её можно учить лекции, уроки и работать!***День действительно шикарен, стоит довести начатое до конца и начать незаконченное. В общем, делайте что вам вздумается, один фиг успех вас ожидает в любом начинании!***Шаг за шагом Близнецы ебашат к своей цели, сметая все на своем пути нах. Сегодня будет очередной день по закладке фундамента в ваше будущее. Окружающее это замечают, хлопают в ладоши и респектуют. Близнецы первые блять!***Стрельцы, Вам бы сегодня миром править! У вас такие красивые глаза!***Водолеи всегда будут ценить тех людей,
которые в трудный момент скажут: ""Я с тобой!""***✨ Овны, в вашей жизни, в ноябре
произойдет самая красивая сказка о любви.***Вы раздолбаете в этот день все преграды и вздохнёте с облегчением. Вот он, путь к успеху, уже совсем рядом, такой короткий и нихера не тернистый!***Офигенный день! Ваши начинания и окончания очень фееричны и вам завидуют большая половина окружающих. Остальная половина мечтает оказаться на вашем месте! В личной жизни вы тоже на коне, сможете разрулить любую проблемную ситуацию!***Возрастает раздражительность, восприимчивость к негативному влиянию плохих тенденций. Придется галонами хуярить зеленый чай для успокоения.***Вы сегодня как танк Т-90 - ебашите напролом, под вами дохнут все мудаки, которые вам не нравятся! 
Овны самые счастливые!***Вас как-то слегка всё подзаебало и любой, кто встретиться на вашем пути, рискует своим здоровьем. Эмоциональным и физическим. Вы хоть табличку «красиво, но опасно для жизни» на шею ебаните!***Придется смириться с неожиданной и досадной неудачей. Неожиданные и досадные неудачи ИДИТЕ на хуй! Ваш близкий человек затевает сюрприз.. готовьте штанишки, радость будет литься из вас ручьем из всех отверстий.***В общем день идет по нарастающей. С утра не очень, в обед уже хорошо, вечером – радости полные карманы! Это зашибись когда всё хорошее ещё впереди!***День отлично подходит для того чтобы обстоятельно нахреначить на бумаге план отпуска, поездки или семейного мероприятия. Не бойтесь смотреть в будущее, там светло.***Ваши чёткие поступки будут щедро вознаграждены, и вопить на несправедливость судьбы не придется.***Вы буквально будете летать сегодня. Эйфория это или просто скорость света – кто знает, да и какая разница, главное, что вы будете довольны.***Возможны неожиданные встречи, приятные сюрпризы. Есть шанс получить долгожданные ответы на вопросы личного характера, которые вас нихерово мучали***Водолеям сегодня кто-то в чём-то признается. Вы сильно удивитесь, обещаю вам.***Навалившиеся сегодня дела не позволят вам расслабиться. Но вечером свободные часы все-таки появятся. Проведите их с пользой для здоровья.***Охуительно успешны сегодня новые начинания. А нахуй вам старые? Двигайтесь вперёд!***Сегодня случится что-то очень приятное для
Вас.Вы будете очень рады и счастливы!
Хотя...Скорпионы и так счастливы. Правда?***Козероги - это воскресенье будет волшебным для Вас.. Вы просто утонете в этом волшебстве..***От работы дохнут кони, а вам стоит передохнуть. Пробежаться по магазинам, посидеть с друзьями в кафешке. Отлично провести хотя бы половину дня.***Вы в центре внимания в не зависимости от того, куда вас нахрен занесёт!***Этот день охуенен. Он связан с приятными неожиданностями, незапланированными денежными поступлениями, успехами в делах. Ахуейте от позитива в этот день и ловите этот пиздатый момент!***Да, Раки ревнивые. но если они ревнуют, то
этот человек действительно многое значит для них.***Вы сегодня настроены как боец на ринге. Можете легко вдолбать противнику и вырубить недруга. Но не забывайте о здравом смысле. Такой же настрой вы сохраняете и в отношениях с близкими, но они молодцы – понимают вас***Львов сегодня кто-то сильно обрадует. Неожиданным звонком, нечаянной встречей или зашибатой смс.***Звёзды пообещали на сегодня исполнения желаний, а они пиздеть не будут, учтите. Не провалитесь в пучину страсти, близкие отношения становятся более тёплыми и глубокими. Поверьте в себя. то, что раньше казалось пиздец сложным и невозможным сегодня вполне реально.***Близнецы - чтобы не произошло, не показывайте, что Вам больно.. Просто так надо.. Поверьте..***К вам вскоре вернутся старые, уже давно проёбанные чувства!***Фортуна слепа, но сегодня она прозрела, увидела вас, красавчиков, и теперь не отходит ни на шаг.***Сегодня легко зарождаются симпатии и романтические увлечения. А хули, перед вами мало кто может устоять!***Раки хотят реально кого-то полюбить,
и быть с этим человеком долго - долго..***Все отношения, которые начинаются в этот день, будут носить характер более серьезный, чем вы сейчас можете предполагать. А не как обычно, раз два - иди на хуй.***Между вашими стараниями и успехами можно смело хуячить знак равенства. Сколько вы попотели, столько и получите в ответ вкусняшек и прелестей!***Хотелось бы видеть рядом человека, который приобнимет и скажет: «Это моё, идите нахуй!»***Как де вы сегодня привлекательны. Пиздец просто, от вас за милю чувствуется секс и скромность одновременно! Это чудесно, ну. Пользуйтесь!***Козероги никогда не возвращайтесь к тому, от чего решили уйти.
Как бы сильно вас не просили, и как бы вам не хотелось самой. Покорив одну гору, начинайте штурмовать другую...***Пора завести ежедневник и записывать все ваши неудачи туда, чтобы не думать о них, выбросить их из головы! К счастью, сегодня очень четкий день и вас ждет кашерный успех!***На первом плане сегодня будут любовные похождения. Амурные дела ещё успеют вас заебать!***Жизнь – полосатая хуйня и вы сейчас попадаете на этап, расхераченный всеми цветами радуги!***Человек, который отказался от вас или сделал вам больно, будет умирать от чувства вины и от чувства того, какой же он все-таки лох, что так поступил. И это хорошо. Но вам уже плевать, у вас свои дела.***Лучше ничего не планировать, чтобы никого не обидеть, ибо планы сегодня разъё*ываются о жестокую реальность.***Наслаждайтесь моментом, млять! И я не про клей. Живите настоящим и меньше грузитесь будущим!***Сегодня писсимизм сэкономит вам массу энергии. А ваши амбиции нахуй не нужны для более спокойного дня.***Красивое лицо, стройная фигура, привлекательная внешность и пиздец какой огненный характер это про вас. Окружающие хотят к вам прикоснуться, но бояться обжечься!***Если что-то вас мучает и нихуя не даёт спать - не ебите себе голову в догадках. Прямо спросите у кого-то то, что вас так интересует!***Сегодня день доставит вам радость и удовольствие, вы будете пребывать в хорошем настроении и доставите немало приятных минут своим близким.***Сумасшедший человек внутри вас уже проснулся, и чтобы окончательно не долбануться – сегодня придётся выпустить его наружу!***Нехуй сегодня удивляться, если несбыточные мечты начнут воплощаться в реальность! Это звёзды на ряду с вами постарались.***Близнецы сегодня пребывают в отличном настроении! В настроении вынести кому-нибудь мозг!)***Проблемы из прошлого напоминают о себе звонком или тупой смской. Звонок проебите и не перезванивайте, смс удалите и забудьте, нахуй надо!***День открывает массу возможностей, не проебите их.***Мир с близкими удается сохранить, но всем ясно, даже дяде Саше, что это не на долго. Вечер принесет в ваш дом визг счастья, что именно случится не известно, но счастье будет 100 %***Откройте свою душу близкому человеку и откровенно с ним поговорите. Не стоит сразу ждать грандиозных свершений. Научитесь терпеть.***Сегодня окружающие вас люди будут доказывать, что жизнь без мозга реальна.***Девы добиваются многого благодаря решительности, находчивости и использованию нестандартных методов. Звезды говорят, что день пройдет пиздато!***Лучше ничего не планировать, чтобы никого не обидеть, ибо планы сегодня раздалбываются о жестокую реальность.***Перестаньте занимать своё время сожалениями. Что сделано то сделано и похуй должно быть.***День полон радостной хуйни! Все ништячком.
Можно делать покупки, лучше всего приобретать яркую нарядную одежду: она вам в ближайшем будущем пригодится.***Сегодня человек. который отказался от вас или сделал вам больно будет охеревать от чувства вины и от чувства того какой же он все-таки лох что так поступил. И это хорошо. Но вам уже пофиг, у вас свои дела.***Проведите день с друзьями, они сегодня будут как никогда офигенны!***В работе и учебе все будет превосходно. Ну и заебись!***Сделайте ебало кирпичем, и вам всё станет нипочем. Не видя вашего страха люди сами начнут вас бояться.***Если появился повод для праздника, закатите охуенную пирушку для огромной шумной компании.***Вскоре вас ждет увлекательное любовное приключение, захватите с собой свое обаяние и немножко сексуальности. Хотя, она-то уж блять у вас всегда с собой!***Не затрудняйте себя никакой сложной деятельностью. Будут грузить – посылайте лесом.***Вы сегодня способны на всё, энергии дох*я, энтузиазма ещё больше!***В вашей голове родиться охерительная идея и до её реализации пройдёт минимум времени. Всё четко.***Февраль будет самый незабываемым месяцем для Вас.
Ждите его с нетерпением, все мечты сбудутся, а
желания - будут исполнятся как по волшебству.***К сожалению Стрельцам придется немного посидеть дома и позалипать в контакте. Но ближе к вечеру они найдут в себе силы выйти в общество и разжечь огонь в чьем то сердце.***В финансовых делах вам везет, а вот в любви, увы, не очень - заработайте бабок сегодня и снимите стриптизершу на вечер. Отличный поступок будет!***Вполне вероятно, что сегодня вы встретите человека, который впоследствии займет очень важное место в вашей жизни и вашем сердце.***Сегодня вы вновь обретете несколько ослабшую в последнее время уверенность в себе. Ситуация начнет меняться, причем , как ни странно, в лучшую сторону.***Весам похуй, что уже сентябрь, потому что самое пиздатое ещё впереди!***Рак – венец творения. Идеалы красоты и чувственности. О*уенно быть Раком.***У Стрельцов вроде бы все в порядке, а внутри черт знает, что происходит.***Сегодняшний день следует посвятить исправлению ошибок, наделанных ранее. Благо таковые всегда найдутся. Нынче их удастся завуалировать без особых проблем.***Соблазны окружают вас и берут в плотное кольцо, не поддаться на заманчивые предложения будет невозможно, так что забейте хуй на условности и позвольте себе немного клубнички со сливками!***Весам лучше что-то изменить в себе, и сразу всё крутым образом само по себе наладится.***Прежде, чем вступать в беседу с малознакомым человеком, постарайтесь немного разузнать о нем. Возможно, это убережет вас от некоторых недоразумений.***Слушай своё сердце. Оно не наебет***Вы обояшка. Нет, вы реально сегодня можете проехать бесплатно на маршрутке или получить комплимент от хозяина клуба в котором затусите. Пользуйтесь своей привлекательностью, хуля!***Будьте готовы к большим переменам. Вы скорее взмоете в небеса, нежели пустите корни. Остерегайтесь ссор с окружающими***День действительно охуенен, стоит довести начатое до конца и начать незаконченное. В общем делайте что вам вздумается, один хуй успех вас ожидает в любом начинании!***Люди, если Стрельцы ревнует вас и каждый 
день ебет вам мозги, цени их, они вас 
любят и без вас им уже никак***День будет беззаботно охуителен и принесёт с собой вагон радости.***Вы офигенно выглядите и не менее офигенно себя чувствуете, окружающие молча завидуют и курят в сторонке не пытаясь мешать вашему счастью!***А Скорпионам действительно важно услышать эти 3 слова..
Нет, не ""я тебя люблю"", а простое ""ты мне нужна""...***Чего хотят Водолеи? - Водолеи хотят, 
чтобы всё было так, как они хотят!***Сегодня всё будет так как захочет ваш ёбнутый мозг.***Уже первое августа блять! 1 месяц остался для сбычи мечт. Так что не хуй сопли разводить пора браться за дело закатив рукава!***Возьмите себя в руки! Хватит распускать нюни, вы же охренительно позитивный и нереально обаятельный!***Ждите звоночка от человека, на которого вам далеко не плевать и звонить которому вы сами почему-то не решались, сегодня всё случится само собой!***Козероги решили, пусть всё будет так, как есть. 
Они уже устали пытаться всё изменить.***Козероги сели бы в машину, плюнули бы на все... и уехали 
бы далеко-далеко... Одно останавливает... машины нет.***Вы главный и точка. Нехуй тут претендовать на ваши лидерские позиции, докажите это.***✨Если люди не видели, как Овны танцуют пьяными, то можно считать, что нихрена вы о них не знаете.***Возможны разногласия с близкими. Вы не пойдете на уступки, даже если будете понимать, что ошибаетесь. Ну и че, упритесь лбом и отстаивайте свою правоту!***Отдайте предпочтение старым-добрым шуткам, и вы несомненно завоюете всеобщую симпатию ваших долбанутых друзей. Они же вас любят именно таким… шутящим долбоебом.***Супер удачный день для Тельцов, которые любят хуярить все в последний день. Умение быстро собраться с силами, сосредоточится в нужный момент вам будет пиздец как на руку!***Возможны неожиданные встречи, приятные сюрпризы. Есть шанс получить долгожданные ответы на вопросы личного характера, которые вас нихуево мучали***Сегодня ваш козырь - нихреновая притягательность и ошеломительное обаяние, которыми природа награбила вас с детства. Отказать такой милашке как вы не сможет никто, так что можете делать самые смелые предложения!***У вас будет офигенное настроение! Лучше заранее предупредить об этом окружающих, потому как некоторые могут подумать, что вы совсем долбанулись!***У вас нихуёвое воображение, дайте ему волю! Если вам не разрешат разрисовывать обои в прихожей – не расстраивайтесь, есть ещё кафель в ванной!***Дел много, времени нет. Выбирайте развлечения, они приятнее!***Овны сильно устали писать сообщения и смайлики. Хочется просто обнять реального человека.***Планы будут просто разъёбаны разного рода случайностями. Причём случайности охуенно положительные, просто в план не вписываются!***По многочисленным просьбам вашей души,грусть и тоска отправленны в романтическое путешествие в задницу.Поэтому кроме улыбки и сияющей физианомии в этот день ничего не намечается)***Для многих представителей знака день будет наполнен сильными искушениями, которым придётся сопротивляться. Не поддавайтесь, нафига вам потом мучения совести!***В этот день вы успешно можете просрать что-нибудь важное - ключи от Мазерати или важную встречу - зависит от вас. Будьте внимательны.***Давите в себе желание на что-то жаловаться. Вам по-честному – жаловаться то и не на что! Всё ведь заебись, ну? Придуманные проблемы не в счёт.***Послушайте сегодня умных людей и сделайте так, как они говорят. Только умных слушайте, а не посторонних пиздаболов!***В этот день вас ожидает пиздец какое неописуемое счастье и куча восторга! Вы заметите что внимание человека, которого вы мысленно желали, но никому не говорили, направленно на вас. Он ведь точно такой же молчаливый обожатель вашей персоны как и вы его!***Сегодня ваша вторая половинка опять начнет исполнять ху*ню. Так что готовьтесь морально и физически.***На вашем пути могут встретится унылые особы, мешающие вашему беспробудному веселью. Пускай идут лесом ведь у вас всё как никогда ВСЁ ХОРОШО!***Состояние Львов сейчас: иди нахер. ахах. 
шучу, не уходи. нет, всё-таки иди. нет, постой.***Никогда не спорьте с милыми и добрыми Львами - сразу обнимайте и целуйте.***Даже самые активные действия сегодня вряд ли оправдают ваши ожидания. Особое усердие в делах сегодня, скорее всего, не понадобится.***Сегодня вы в центре внимания, у вас все получается и все удается, стоит только захотеть, главное принимайте обдуманные решения и все получиться.***Нет ничего невозможного в личной сфере – вы способны добиться всего, всего блять чего захотите!***Рак – венец творения. Идеалы красоты и чувственности. Охрененно быть Раком.***Супер день однозначно блять! Будет очень дохуя приятных и интересных дел сегодня. Удовлетворение получит каждая частичка вашего тела, ага***Рыбам надо чтобы их крепко обняли и защищали от всякой херни, происходящей вокруг.***Вас хотят и от этого никуда не денешься. Вы действительно привлекаете противоположный пол внутренней сексуальностью и внешней скромностью!***Дела идут на лад, день приносит много радости!
День подходит для укрепления отношений со второй половинкой, да и вообще со всеми близкими, и это хорошо!***За углом вас ожидает любовь с первого взгляда! Скоро ущипнет вас за жопку!***Вы сегодня привлекательны и противоположный пол не сможет устоять перед вашими чарами – ждите новогодний роман!***Не оглядывайтесь по сторонам.
И не слушайте никого.
Вы на верном пути.***Овны - сегодня Вы ощутите вкус победы на губах!) И поверьте, он ох*енно вкусный!)***Ваши личные переживания и проблемы сегодня закончатся ох*ительным сюрпризом, который устроит вам судьба!***Присутствие самокритик это конечно заебись, но не стоит судить себя слишком строго и париться по всякой хуйне. Посмотрите как тупят другие и прочувствуйте вкус победы!*** Вы сегодня такие обояшки!! астролог который всё это пишет пускает слюни от вашей красоты! Кто сегодня не обращает внимания на Овнов тот лох, и не ебет! Ребята вообще молодцы!***Отмочитос в стиле охуитос! Веселье идет полным ходом и даже если вы сидите дома у вас есть шанс нихерово затусить – просто примите любое предложение, поступившее вам в этот день!!***Придется заниматься ебучими утомительными делами, звезды советуют почаще прерываться, и побольше отдыхать, вам же по любому нужны силы на выходные.***Вы можете рассчитывать на охуенные перемены в личных отношениях, особенно этот касается тех, кто не зассал и решил признаться в своих чувствах и симпатиях.***Овны, помните, что реже видишь, крепче любишь.***Вы – единственный островок спокойствия в этом ебанутом мире на весь сегодняшний день. Сохраняя самообладание в любой ситуации, вы завоёвываете нихуёвые бонусы!***Вы, оказавшись в приятной компании, ощутите себя охуительным рассказчиком, и остаток вечера будете в центре внимания!***Рыбы ненавидят, когда обещают и не выполняют,
когда сначала любят, а потом кидают, когда дают
надежду, а сами убегают..***Быть свободным охуенно, но Весам хочется любви, тепла и ласки!***Так сильно влюбиться можно только по-настоящему! Вы втюхаетесь по самые бять помидоры и вообще забудете где вы кто и как вас звать!***Именно сегодня в вашей жизни появится человек, которому не похуй. Это настоящая искренность, так что обязательно зацените это и никуда его не отпускайте!***Вероятны приятные неожиданности. И приятные ожиданности блять. Вообще приятный денек такой!***Стрельцы любят решительных.***Этот день откроет 6дневную серию «дни удачи для весов». В эти дни вы будите на вершине блаженства, вы всегда сможете выйти из самой щекотливой ситуации и показать всем, кто король и победитель!***Сегодня вас будет тянуть на свет, главное не попасть в казино или игровые автоматы. Удача с вами туда не пойдет.***Придётся чуть опустить нос, дабы окружающие не подумали, что вы совсем обнаглевшый. Как только отвернутся – можете снова задирать.***Овны устали писать сообщения и смайлики. Хочется просто обнять реального человека. Пора действовать!***Скорпионы заслужили дохуя комплементов и кучу похвалы. Не стесняйтесь, приступайте.***Несмотря на то, что у всех слюни на вас текут 
– ваше сердце принадлежит одному человеку!***Красиво раскидав дела по полочкам вы приходите к тому, что неплохо заебались за неделю и душа требует расслабона. Ну хуля, душа требует – тело делает, бегите, завлекайтесь, Козерошки!***Сумасшедший человек внутри вас уже проснулся и чтобы окончательно не ебануться – сегодня придётся выпустить его наружу!***Многие Близнецы сегодня смекнут, что пора искать новых союзников. А и еще. Пора сосредоточится – поможет в решении насущных дел.***Вам представиться такая охуенно поднимающая настроение возможность как сказать «Я же говорил!!». Именно после этой фразы все поймут, насколько вы были правы!***Долгожданная встреча произведёт заебательское впечатление. Ура.***Серьезных проблем не появляется, но и шансы достичь больших успехов невелики. Так что самым мудрым решением будет, просто охеренно отдохнуть, но не сидеть дома, пешие прогулки и общение с френдами, вот что сегодня будет в тему!***Ближайшие дни будут решающими. Решат они дохуя, много и сразу, так что вам следует быть внимательным и рассудительным как, блять, пилот аэрофлота!***Скорпионы добиваются многого благодаря решительности, находчивости и использованию нестандартных методов. Звезды говорят, что день пройдет пиздато!***Настроение с самого утреца будет охуительным образом поднято неожиданным звонком. Далее чувство радости только усилится!***Найдите время для активного отдыха и занятий спортом, больше гуляйте на природе, меньше бухайте. Этот месяц нужно начать активно! Обязательно блять!***Девам пора ставить новые цели и вычеркивать из своей жизни нахуй не нужных людей. Кажется, что времени впереди дохуя, но оглянитесь назад, вроде бы только вчера бегали со слюнявчиком на шее... Так что не тратьте время, хуярьте к победам!***Постарайтесь сегодня оторваться – это будет вам вообще в кайф, вечер сулит новые встречи, жизненный тонус невероятно поднимается на 30 километровую высоту.***Вы сегодня звезда, хуле, раздайте автографы, пройдитесь по красной дорожке и спать.***К концу дня задолбаетесь от души, спать будете как убитый, но устанете вы не от напряга и трудностей, а от радости и счастья, что будут преследовать вас весь день!***Сегодняшний день вполне может оказаться поворотным моментом в вашей жизни. Что именно ждет вас за поворотом, целиком зависит от вас.***Не стоит требовать от людей дохуя, они не так совершенны как вы!***Вам нужно чтобы кто-нибудь крепко обнял и 
сказал – «Всё будет зашебись!». Так оно и будет!***События дня заставляют улыбаться и радоваться до такой степени, что спать вы ляжете с болью скулах от того, что задолбались радоваться. Смело соглашайтесь на рискованную, но интересную фигню, ничто сегодня не сможет вам помешать получить удовольствие от жизни!***Вы сегодня магнит для привлечения противоположного пола. На вас ведутся все, в том числе и та единственная особа, о которой вы давно задумывались. Только не спешите раскрывать объятия, повыебывайтесь – пускай понервничает!***Во второй половине дня возможны неожиданности, совпадения, стечения обстоятельств, которые заставят вас радоваться тому, что вы именно здесь и именно, сейчас! Кушайте жизнь большой ложкой!***Если у вас собралось какое-то гонево, не тупите, вам стоит побазарить о нем с корешом. Чем раньше это сделать тем лучше будет для вас. На вечер у вас назревает клевая вылазка и масса знакомств.***Вам не удастся отдохнуть, как бы вам этого ни хотелось! Сейчас не время расслабляться. Осталось совсем чуть-чуть и всё будет зашибись!***Скорпионы не верят словам, они ждут действий!***Кажется, скоро начнётся то, что потом дойдёт до обмена кольцами.***Отложите дела, требующие точности в расчетах и займитесь блять тем, для чего нужен бешеный полёт фантазии.***Лучшее время для того, чтобы начать все заново! К ебеням прошлое!***Вы писец как кому-то нужны, ну а как же, Вы же просто идеал для любого человека!***У Вас скоро произойдёт встреча , которая
приведёт к долгим отношениям в личной жизни.***Докажите что можно за день сделать много дел, ваше ближайшее будущее зависит от сегодняшнего дня, смотрите не проебите его.***Вы сияете красотой и уверенностью как полярная звезда на небосклоне. Чтобы вас не заметить, нужно постараться!***Сегодня появится вероятность изменения ваших планов. В долгосрочной перспективе эти изменения пойдут на пользу и окажутся очень полезными.***Заебись! Вам удается не только производить отличное впечатление на окружающих, но и находить единомышленников и спонсоров, организовывать разнообразные тусовки и досуг. Все нихуево респектуют Львам! Молодцы !***Тельцы, ваша проблема в том, что вы вечно пытаетесь 
думать о других. О тех, кто о вас не думает вообще.***Кто-то попытается вывернуть ваши слова на изнанку. Этот кто-то явно напрашивается на коробочку увесистых пиздюлей. Можете ему её преподнести в знак благодарности за клевету.***Появится шанс начистить ебало проблеме, которая лезет в ваши личные отношения. Решить всё раз и навсегда поможет храбрость, смекалка и кусок металлической трубы.***Раки сильно заебались писать сообщения и смайлики. Хочется просто обнять реального человека.***Пришло время великих перемен, вперед за мечтой! Звезды за Вас, красавчики и красавицы!***Ваша мечта уже стоит за углом и кокетливо вертит попой! Осталось совсем чуть-чуть!***Вас ждёт любовь. Красивая, вечная и долгая.***Звездная обстановка предрекает вам успех в случае поиска дополнительного источника прибыли и в освоении нового вида деятельности. Конец дня постарайтесь нахуй провести среди приятных вам людей или же дома, в кругу семьи.***Решив одну задачу, появляется следующая, решив новую, еще одна, так и подзадолбаться недалеко. Держитесь. Зато на личном фронте все мармеладненько!***Тот самый день , когда вы готовы разносить конкурентов в пух и прах, можете даже фору им давать, вас не догонишь, вы далеко впереди сегодня!***Ну вот она - жесть как она есть! День охуенен во всех отношениях и просто позитивным его хер назовешь - он супер мега пиздец какой позитвнозаряжающий и настроениеподнимающий!***А теперь о серьезном. Желательно найти хотя бы одного человека , которому вы сможете целиком и полностью довериться. Наличие такой особы избавит вас от многих волнений и проблем. Найти бы такого человека БЛЯТЬ! хуй найдешь!***Хотя влияние позитивных тенденций усиливается, говорить о серьезных успехах нихуя не стоит, но все к этому движется!***Если вас кто-то сильно заебал – сегодня самый подходящий день, чтобы сообщить ему об этом.***Наслаждайтесь моментом! И я не про клей. Живите настоящим и меньше грузитесь будущим!***Красивое лицо, стройная фигура, привлекательная внешность и пиздец какой огненный характер это про вас. Окружающие хотят к вам прикоснуться, но боятся обжечься!***Вы ох*ительно привлекательны. Вас можно арестовать за превышение ох*ительности!***Сегодня не стоит решать какие-то важные моменты в твоей жизни, но, мля, в мелочах разобраться стоит, ибо их накопилось дофига.***Во всех ваших начинаниях вас точно поддержат лучшие друзья и подруги. Е*ашьте эпатаж и не стесняйтесь , люди вас сегодня любят очень!***Ждите «смски-обосцаки» - хорошей новости, 
которая заставит вас прыгать до небес и кричать 
во всю силу от радости. Вы долго ждали – получите, порадуйтесь, распишитесь.***Улучшать себе настроение сегодня придется самим, ибо никто Вас не веселит. Пейте зеленый чай литрами, смотрите смешные фильмы, играйте в ролевые игры с котятами.***Забейте х*й на всё, вас ждёт крепкая новая любовь!***Сердце Весов принадлежит одному человеку. И тут как бы уже похуй кому они там безумно нравятся.***Разверните паруса по ветру, он блин будет попутный и в ту сторону, где вас ожидает счастье и горы любви!***✨ От судьбы не уйдешь, и те люди, которые должны быть в Вашей жизни, всё равно в ней будут, даже если Вам сейчас кажется, что вы уже никогда не будете общаться.***У вас будет возможность сказать всем как вы их любите. Прямо так, палкой по спине.***Весы вскоре найдут вторую половинку и охуеют от счастья. Если любовь уже присутствует – чувства ебанут с новой силой.***Вы точно добьетесь дохуя, если не будете выёбываться и примете чью-то искреннею помощь. Для вас действительно хотят лучшего!***Как то все вокруг напряжены и натянуто пытаются выебнуться и показать что у них всё хорошо. А вам и прикидываться не надо, у вас настолько всё охуенно, что те самые «притворяшки» будут вам завидовать.***Овны не могут обходиться с людьми 
так, как они обходятся с ними. ну не могут 
и все. совести не хватает причинить столько же 
дерьма. потому что они знают насколько это больно.***К концу дня заебётесь от души, спать будете как убитый, но устанете вы не от напряга и трудностей, а от радости и счастья, что будут преследовать вас весь день, а особенно под вечер!***У Водолеев наступает такой момент,когда надоедает объяснять, просить, уговаривать, ссориться.
Когда проще все послать к черту..без слов.***Больше честности.
И открытости.
Люди любят это.***Сегодня будет тяжело найти что ответить, как замудрить. Проще послать нахуй, развернуться, показать жопу (при желании) и уйти!***День будет очень хорош! Вы будете чувствовать себя уютно, где бы не находились!***Водолеям так надоело терять людей! 
Им нужен тот, кто придет в их жизнь и 
скажет: 'Хочешь, не хочешь, а я остаюсь''***Забейте на чувство вины, если ваши поступки посчитают неправильными, пошлите нафиг учителя, у вас новая школа.***Судьба открыла двери, накрыла на стол и ждёт вас с нетерпением. Идите к ней на встречу, она вас радушно встретит и позволит немножко повыёбываться и покапризничать!***Доброта не есть признак слабости, это проявления силы.***Сегодня Вы отличный политик. 
И побеждаете в любых дебатах. 
Потому что правда на Вашей стороне.***Стоит пообщаться со старыми друзьями, людьми, по которым вы соскучились. Не стоит рассказывать обо всех своих трудностях, нехуй их грузить. Но и забывать их тоже нехуй. Налаживайте утерянные контакты.***Удача сегодня на вашей стороне, хватайте ее за задницу и пользуйтесь моментом. Это ненадолго и можно проебаться.***Сегодня ваша вторая половинка опять начнет исполнять хрень. Так что готовьтесь морально и физически.***Легкий, удачный и приятный день. Вы чувствуете необыкновенное воодушевление, эмоциональный подъем. Ебучие проблемы разрушаются под вашим легким началом.***Многие верят в чудеса, а вам всегда казалось, что это детские глупости! Но сегодня все переменится! Вы будете жаждать чуда, как маленький ребенок.***День офигенно настроен на спонтанные решения. Нахер семь раз мерить, если с первого всё ясно?***А Козерогам сегодня много не надо: власть над миром и чего - нибудь покушать.***НЕРВЫ БЛЯТЬ !! ой блять какиепиздецпростоад!
и только к во второй половине дня, за чашечкой крепкого кофе все уладится и начнет обретать смысл.
Вечер грозит покорить вас своей необычностью
много интересных предложений будет поступать именно вам!***У окружающих может сложиться ощущение, что вы знакомы с удачей лично и часто захаживаете к ней в гости. А она кладёт на всех остальных и ходит только к вам!***Сегодня загадав желание вы можете надеяться на то, что оно совсем скоро сбудется - новый год это время чудес , а вы вели себя хорошо и заслужили пиздатые бонусы!***В голове будет куча странных идей из серии «не попробуешь, ни*уя не узнаешь». Кажется, попытаться стоит.***Позвольте себе разнообразие, фигли каждый день одно и то же?***День офигенно подходит для познания новых ощущений. Например можете попробовать новый офигенный десерт забив на диеты или новые отношения, забив на предрассудки!***В личной жизни полная безмятежность. Здоровье и прекрасное настроение дадут вам сегодня возможность круто изменить свою жизнь, главное - не ошибиться в выборе цели.***Не самый лучший день, чтобы бросить курить и бухать. Откажитесь от гадостей завтра.***Водолеям сегодня кто-то в чём-то признается. Удивитесь нихуёво, обещаю вам.***Ваш день наполнен яркими, сладкими, незабываемыми моментами! Наслаждайтесь!***Жрите, бухайте, веселитесь! Этот день придуман для отдыха. Даже если у вас что-то важное намечается.***У Козерогов есть возможность преодолеть сразу несколько препятствий, мешающих достичь цели. Но придется ебануть пару хитростей!***Поживите день так, как будто это последний день блять! Прочувствуйте каждую секунду, получите удовольствие от каждого вздоха. Запомните это ощущение. Вот так и надо жить!***Пора вступить на ступеньку уходящего поезда на юг! В личной жизни грядут колоссальные перемены***В вас проснётся ораторский дар, вы сможете кого угодно убедить, что ему надо срочно идти нафиг!***Ваше внимание сегодня для людей как подарок! Каждый пиздец как рад, когда вы уделяете хотя бы секундочку внимания. Не зазвездитесь только!***Настроение охуенное. Удача пиздец как вам благоволит. А ещё вы выглядите лучше всех. Всё как всегда.***Нужны адекватные союзники, ведь проблемы сами по себе не решатся. Правда придется всё делать на свой страх и риск, вы ведь нихуя не подготовились.***День в ритме ву-ху.***В этот день вы легко примите решение в свою пользу, откажетесь от ненужных отношений или пошлёте нахрен людей, которые вам рядом абсолютно не нужны. Окружающие попробуют упрекнуть вас в эгоизме, но пускай они идут нахрен тоже!***Всё чётко, красиво и заебато. У вас Рыбок по-другому и быть не может, радуйтесь, сегодня астрология, звёзды и уличная магия на вашей стороне!***Ваша энергичность фанатично работает на вас и в личной жизни вы проявляете инициативу даже не задумываясь. Правильно делаете, нехуй тут думки думать, надо действовать и признаваться, и предлагать и не стесняться своих желаний.***Близнецы, в вас кто-то сильно влюбился, но этот 
человек боится признаться в своих чувствах! 
Вам он тоже безумно нравится.***Вы либо добьетесь желаемого, либо перестанете это хотеть, и оно вам нах будет не надо!***Если вы не справляетесь с чем-то – постарайтесь скинуть эту х*йню на кого-то другого, уж он то точно справится!***Фортуна наконец-таки улыбнулась вам в трех метровой улыбке. Успейте сегодня много и тогда награда приблизится значительно..останется протянуть руку!***Львы сегодня демонстрируют исключительно лучшие качества своего характера, и это оценят. Девочки, мальчики, сегодня все проявят к вам нездоровый интерес.***Овны, кто захочет - напишет, кому надо - позвонит, кто скучает - найдет, а кому по*уй - тех шлите на*уй!***Все окружающие как специально пытаются выбесить вас своим поведением. Не реагируйте, делайте на пофиг, пускай они бесятся от того, что вы непробиваемы и непоколебимы!***Вам нихуёво подфартило, звёзды при составлении списка счастливчиков обратили внимание на вас Весь день, в особенности ближе к вечеру вы будете чувствовать незримую поддержку. Не забудьте ночью поднять голову к небу, устремить туда своей поражающий красотой взгляд и сказать – «Спасибо звёздочки!».***Ваше настроение пиздец какое переменчивое, вы то раздражаетесь и беситесь по пустякам, то по философски похуистично относитесь к действительно серьёзным проблемам***Ждите «смски-обосцаки» - хорошей новости,
которая заставит вас прыгать до небес и кричать
во всю силу от радости. Вы долго ждали – получите, порадуйтесь, распишитесь.***Подходящий день для обновления привычного образа жизни. Возможно, вы сделаете шаг к открытию уникальной новой страницы в вашей биографии. Для этого Овнам сейчас необходим прежде всего верный настрой.***Первому летнему месяцу уже почти пришел пиз*ец. Впрочем как и плохой тенденции в вашей жизни. Открываются новые горизонты. Них*евый успех уже начинает входить в вашу жизнь. Личную жизнь.***Люди никогда не поздно бороться за то, что Вам дорого.***Обратите внимание на мелкие подробности. Долбанные громадные решения пускай сегодня принимают другие.***Похоже вы нашли то, что искали. То самое. 
Охуенное. Только не просрите!***Сегодня вы симпатичный гибрид оптимиста с реалистом – всё будет чётко и зашибато без всяких преувеличений.***Вокруг творится всякая непонятная хуйня и только вы в этом хаосе остаётесь твёрдым и рассудительным!***Определяйтесь! охренительный шанс что-то изменить в личной жизни, но вы прекрасно понимаете, что пока не готовы принять окончательное решение***Человек, который отказался от вас или сделал вам больно, будет охуевать от чувства вины и от чувства того, какой же он все-таки лох, что так поступил. И это хорошо. Но вам уже похуй, у вас свои дела.***Постарайтесь сильно не нажираться, потому что кто-то может ночью затянет вас в ЗАГС!***Козероги - сегодня Вы будете такими милыми, что просто отпад..)) Ваши друзья офигеют..))***Сегодня вы нахуй вырываете корни уравнений и с лёгкостью запоминаете иностранные слова в диапазоне от A до Z. Так что блеснуть интеллектом это пиздато, согласитесь?***Уебки которые мешают вам жить сегодня будут жестоко наказаны ОХОХОХО !***Вы чувствуете себя охуительно, прямо светитесь изнутри! Ради таких моментов стоит просыпаться с утра!***Лучшее время для того, чтобы начать все заново ! В Ебенево прошлое!***Вам действительно не удаётся понять для себя – что вам пиздец как нужно, а что нахуй не впёрлось. Такие раздумья будут на протяжении всего дня, но к вееру всё станет на свои места!***Скрывать чувства к человеку, с которым вам придётся сегодня дохуя общаться будет очень сложно. Постарайтесь не спалиться, не смотрите ему в глаза, утоните в них нахуй.***Очень высок жизненный потенциал, Ракам многое по плечу. Вы круто все разруливаете, и проводите день легко и весело.***Сегодня просто чудесный день! Вам сегодня везет в любви! Да и вообще колесо фортуны переехало вас сегодня!***Хочется спокойствия, мира, тепла и шоколада. А хуля, первые три чувства вам дают близкие, шоколад можно купить в ближайшем магазине. Так что наслаждайтесь, у вас есть всё!***Придите и заберите прекрасного Овна.
Он совсем устал, хочет на ручки, и обниматься!***Вы вызываете сильные чувства и эмоции у окружающих. Но не важно, с кем Вы проводите своё свободное время, важно о ком вы думаете, когда закрываете глаза.***Сегодня произойдёт то, что вы даже нихуя не ожидали. Это будет очень приятно, красиво надолго!***Друган зовет неплохо погулять и может даже наебашиться. Организм как всегда против экспериментов. Кого слушать - решать вам.***Может не получится, но попробовать стоит всегда.***Овны, будьте с тем, с кем волшебно, остальные подождут.***Выходя на улицу возьмите с собой бооольшую сумку, она вам понадобится чтобы складывать в неё заслуженно полученные комплименты ,их сегодня будет очень дохуя!***Овны - сегодня Вы можете положить болт на все, удобней устроится в кресле и просто наблюдать, как Ваша жизнь кардинально и бесповоротно меняется к лучшему..***Человек который отказался от вас или сделал вам больно будет охуевать от чувства вины и от чувства того какой же он все-таки лох что так поступил.***Скорпионов надо завоёвывать, а не заёбывать, обратите внимание!***Прежде чем подумать плохо, подумай хорошо.***Амур за*бался портить об Вас свои стрелы. Поэтому в этот раз он достанет базуку и пальнет в Вас разрывным снарядом любви.. Вот это Козероги Вы попали..***Раки может и хотели бы любить, но блять все вокруг такие тупые...***К вам будут относиться, как к маленькому ребёнку. Покажите, что вы не дитё, а совсем даже наоборот.***Никогда не переступайте через себя, даже если кажется,
что другого выхода нет. Тот кто должен быть рядом 
- будет, а измену самому себе вы простить уже 
не сможете. Слушайте свое сердечко.***Обращайте внимание на намёки судьбы. Вы встретите человека который покажется вам знакомым. Он конечно вам нихуя не знаком, но познакомиться стоит.***Забейте на то, что вы должны делать и займитесь тем, чем вам хочется.***Возможно какая-то сука переметнулась из вашего стана, на сторону зла и сегодня будет пытаться вставить вам палки в колеса. Но вы без труда сломаете этому чмо не только эти палки, но и руки, ноги, шею, позвоночник.***Вы окружены доброжелателями. Забота заёбывает, но приятно.***В этот день возможно примирение с человеком, с которым вы давным-давно крепко посрались. Как, блять, феникс из пепла могут возродиться ваши романтические отношения, которые когда-то угасли.***Вы увидите свою цель и она отключит вам мозг. Скорее всего это будет цель противоположного пола, мысли о которой заставляют охуевать от приступов симпатии!***Вы способны найти ключ к любому сердцу, но вам оно не надо. Нужное сердце уже с Вами, это точно.***Вас вовлекут в довольно неожиданную хуйню и эта авантюра останется у вас в памяти надолго***Всё будет охеренно! Вы же Водолей, а не какой-то там хрен с горы, верно?***Вас беспокоит старая х#йня, которая не уходит из памяти. Её убьют новые впечатления!***Пора ебануть новый имидж. Или хотя бы купить новые ботиночки. Иначе настроение будет оставаться хуевастеньким***Близнецы – венец творения. Идеалы красоты и чувственности. Охуенно быть Близнецами.***В общем день валит по нарастающей. С утра неочень, в обед уже хорошо, вечером – радости полные карманы! Это зашибись когда всё хорошее ещё впереди!***Расходы растут вместе с вашими аппетитами. Такими темпами можно истратить астрономические суммы на абсолютно ненужные вещи. Прежде чем идти в магазин, составьте список!***Тельцы дорожат только теми, кто дорожит ими.***Мгновенные порывы кого-нибудь придушить будут мешать вам заниматься важными делами на протяжении дня. Не поддавайтесь этим соблазнам, уголовную ответственность ещё никто не отменял!***Весы сегодня очень привлекательны. Раздайте окружающим очки, ослепляет же.***Многие люди посмеются надо Львами и посчитают их мечты нереальными и несбыточными.. А вот нифига! Для Льва НЕТ НИЧЕГО НЕВОЗМОЖНОГО!***Если собрались куда-то – предупредите о своём визите, не делайте сюрприз. А то уж больно сильно охуеют.***Вот когда вам надо – хер кто дельный совет даст или плечо своё подставит. Запомните это, а то вы слишком добрый, когда кто-то в беде!***Вы можете не только веселиться сами, но и развеселить нлюбого, кто приблизиться к вам на расстояние вытянутого хвоста. Шутки, прибаутки и юмор, блять.***Люди, говорите Девам сразу все, что чувствуете. Иначе потом будет поздно!***Девы больше не дадут себя в обиду. Если их отношение к человеку поменялось, значит, на то есть причины. Просто этим людям стоит
задуматься о своем отношении и поступках.***Романтика с самолётах и в автомобилях блять! Вы сегодня получите заряд любви, ласки и нежности, которого хватит на всю эту нелегкую неделю!***Рыб ждёт любовь, поцелуи до утра и откровенные разговорчики!***Тельцов кто-то очень сильно любит, обожает и уважает! Ох*енно вам.***Будьте сегодня щедры, открыты и непринуждённы. Именно такое поведение сулит вам довольно приятные дивиденды и признание со стороны окружающих.***В личной сфере доминируют позитивные тенденции. Полный Йо Хо-Хо! Позитив ожидает вас сегодня, готовтесь..***У Водолеев нормальный характер. Это у Вас слабые нервы.***Дев надо завоёвывать, а не заёбывать, обратите внимание!***Возможны новые романтические увлечения, не исключено и начало серьезных отношений, которые могут довести до обмена кольцами блять. Вот такая серьезная херня.***Овны - Боженька решил над Вами смилостивиться, поэтому очень скоро Вы получите то, о чем так сильно мечтали.***Очень высок жизненный потенциал, Стрельцам многое по хую. Вы круто все разруливаете, и проводите входной легко и весело.***Будьте поаккуратнее с желаниями, они могут странным образом исполниться, смотрите не натворите ерунды.***Всё охуительно стабилизируется и станет на свои места. Ваше место на троне – вы царь***Хватит жить прошлым. Воспоминания это ху*ня, вы же не старик какой-нибудь, чтобы ностальгировать! Поднимите носик выше и получайте удовольствие от настоящего!***Вы часто будете оказываться в центре внимания и услышите больше комплиментов, чем Медведев на последнем круглом столе.***В голове всё перепуталось, и заставить себя мыслить логически писец как сложно!***День станет началом нихуёво важного периода в вашей жизни. Проявите твёрдость.***Вы сегодня помиритесь со старым знакомым и проведете время охуительно! Все обиды канут в лету и вспомнить почему вы поссорились уже не получится!***Стрельцы, вы сегодня встретите того самого! 
Да да, дождались наконец то!***Все меняется к лучшему! Ситуация нихуево улучшается!***День кусающих локти бывших. Вам обязательно позвонит человек из прошлого или случайная встреча вас сведёт. Приятно посмотреть: он в ахуе, вам похую***Наступит некоторое противоречие между настоящими возможностями, отношениями и смелыми планами на будущее.***Может разочаровать человек, к которому вы до последнего времени относились с большим уважением. Что делать? Правильно, послать его на.. Молодцы.***Если Водолеи будут уверены в искренности любимого
человека, они сделают его самым счастливым.***У вас появится отличный выбор. Зацените весь ассортимент вариантов и принимайте решение твёрдо!***Сегодня ваши шутки могут быть приняты кем-то всерьез, что выльется в совершенно неожиданные последствия. Постарайтесь, если уж вы не в состоянии сдержать полет остроумия, шутить на нейтральную тему.***Вы сегодня горячие, как масло на раскаленной сковородке. Один косой взгляд в вашу сторону и все, пизда рулю. Расхуярите всех и всё в щепки нахуй!***Всем кто обожает Стрельцов лучше признаться сейчас, а то потом уже будет пофиг.***Сегодня вы как никогда взвешены и писец как пуленепробиваемы. Используйте это для решения старых проблем с новыми мудаками в вашей жизни!***Воспользуйтесь возможностью в этот день напомнить о себе тем, о ком вы пиздец сколько раз в последнее время думали. Нихуёвый шанс, чтобы восстановить отношения!***Скорпионов надо любить, ласкать и не отдавать никому. А то сами уйдут.***Сегодня будет охуенный день и от этого никуда не деться. Да-да, как бы вы не старались избежать участи самого главного счастливчика, один хуй удача поймает вас и не отпустит до следующего дня!***Сегодня ваше прошлое даст о себе знать, растревожит воспоминания и сомнения. Не дайте этим воспоминаниям увлечь себя. Оглянитесь вокруг, посмотрите чего вы достигли, и кто рядом с вами.***Скорпионы получают удовольствие от общения с окружающими и это взаимно!***ОХ и озорные вы ребята, Львы! Кто бы мог подумать что выходной пройдет так здорово! Молодцы! Вообще ребята!***Девы, этот сентябрь будет самым незабываемым,
месяцем этого года.***Отличное настроение на весь день сегодня Вам обеспечено.
А все потому что Девы - ох*енны и безупречны!***Вы явно намереваетесь провести время охуитительно. У вас это получится, можете не сомневаться! Парочка приятных неожиданностей нихуево поднимет настроение!***Вы Бог!***Всё будет настолько охуительно, что придётся даже слегка притормозить, а то зайдёте очень далеко!***Сегодня вы будете знать ответы на все вопросы. Будьте же благосклонны к окружающим, не скрывайте от них своего знания.***Ваши успехи вызывают дикий писк и восхищение, вы услышите немало комплиментов. Возможно романтическое увлечение, которое со временем перейдет в очень серьезные и гармоничные отношения. Все просто пиздато***Сердце Тельцов принадлежит одному человеку и никому больше и им всё равно кому они там нравятся!***Вы – единственный островок спокойствия в этом долбанутом мире на весь сегодняшний день. Сохраняя самообладание в любой ситуации вы завоёвываете нифиговые бонусы!***Близнецы – венец творения. Идеалы красоты и чувственности. Ох*енно быть Близнецами.***✨Весы не любят сложности в отношениях, все эти понты, всю эту показную гордость, гонор, весь этот тупой пафос — Весы любят простых и искренних людей..***Возможны перемены в личной жизни. ОПА! Вы проявляете инициативу и делаете это в самый лучший момент! Лучше не придумаешь.
барометры зашкаливают 99%. четко.***Да, Весы ревнивые. но если они ревнуют, то
этот человек действительно многое значит для них.***Чак Норис, Джан Клод Вандам и многие другие курят в коридоре, вы сегодня превзошли всех кинозвезд по красоте , силе и ловкости. Охутельный вечер впереди.***Обидно, когда два человека любят друг друга, но 
не могут быть вместе, потому что один из них дурак...***Сердце Тельца может пережить многое. Но нехуй у них отбирать любимую шоколадку!***Семейство и друзья хотели бы провести сегодня с вами побольше времени. Не отказывайте им во внимании.***Не, ну вы сегодня привлекательны что пиздец просто. Особо не парясь над внешним видом, ваше кредо сегодня – естественность покоряющая сердца и пробуждающая интерес!***Львам так надоело терять людей!
Вам нужен тот, кто придет в вашу жизнь и
скажет: 'Хочешь, не хочешь, а я остаюсь''***Кушайте жизнь большой ложкой! Наслаждайтесь каждым моментом, мечты ваши вот-вот сбудутся, а желания материализуются, так что единственное, что вам остаётся это сидеть в удобном кресле попивая дорогое шампанское!***Весы - сегодня Вы ошеломительно восхитительны.. У Ваших завистников отвиснет челюсть и поедет крыша..***У Скорпионов, теперь всё по-другому. 
И слова. И поступки. И люди. И мысли.***✨Овны, время вас сильно поменяло.***Деньги любят вас! И сегодня хотят завести с вами крепкую дружбу! А вы в свою очередь предложите им долгосрочные условия)***Надо сделать уборку. В голове. Выкидывайте нахуй вопросы на которые нет ответа и проблемы. которые вас мучают своей злоебучестью. Освободите место для приятных эмоций, их будет дохуя!***Сегодня все будет охуенно !***Рыбы хотят уединения, а не пустых разговоров не о чём. Не трогайте рыбок, блеать!***Не пытаетесь казаться лучше, чем вы есть, производить выигрышное впечатление. Сегодня необходимо побыть самим собой. Вечер лучше провести в компании любимого засранца.***Стоит либо положить конец отношениям нахуй. Либо вывести их на новый уровень!***Водолеи вы не замечаете, что с некоторыми людьми
судьба сводит вас снова и снова..***Тельцы! Сегодня ваш день, это сто процентов. Удача вас приследует и от нее никуда не сьебаться! Да и не надо убегать, наслаждайтесь!***Сегодня вы встретитесь глазами с человеком, который заставит вас вспомнить прошлое, улыбнуться и захотеть ещё. Можете пойти на поводу своих желаний, нихрена страшного тут нет!***Сегодня вам стоит применять своё нихуёвое обаяние в малых дозах. Пожалейте того, на кого оно направлено, так как передозировка вашего внимания срывает крышу нахуй в два счёта!***Рыбки хотят любви! Интим не предлагать! Хотя…***Постарайтесь офигенно погулять, так чтобы с утра вам было одновременно и зае*ато и немного стыдно.***Еб#ть вы сегодня жестокая, как Брюс Ли в фильме ""Еб#нная жесть 2"". Абсолютно равнодушны ко всякой ванильной ху#не. И тем не менее вызываете симпатию и интерес у противоположного пола. Ок***Всё красиво и классно! Настроение заебись, планов тоже дохуя, так что вставайте с утра в настроении победителя и продолжайте весь день чувствовать себя счастливым!***Скорпионы не возвращайтесь к людям, которые вас предали. Они не меняются.***Сегодня на душе у вас будет спокойно, 
на сердце тепло, а рядом будет тот,кто 
согреет в любую погоду и при любых условиях!***Одним словом, охуительно! День пиздат – у Раков получается воспользоваться благоприятным стечением
обстоятельств и добиться своего с минимальными потерями.***Вы будете очень чувствительны, можно даже от счастья расплакаться. Поводов для радости будет дофига и больше.***Дождались блять!Приятные мелкие перемены не избежны,сначала вам покажется что все осталось на своих местах,но позже когда этих мелочей наберется больше,вы откровенно говоря охуейте от радости,да и баблосики вроде обещали заскочить!***День приносит новые хлопоты и новых врагов. Рссхурьте череп этим негодяем. ЧО они охренели на раков гнать!***Спросите себя, а сильно ли надо вам то, чего вы хотите добиться? Скоро ведь добьётесь, хуле.***День хорош! Да шучу я... Он просто дьяволски шикарен! И ничего с этим не поделаешь - все сложится ровно и красиво, так, как вы этого хотите, звезды если что с радостью вам помогут!***Этот день дает вам шанс наконец-то разрешить какие-то сложные проблемы и развязать крепкие узлы тупиковых ситуаций.***Вас сегодня хотят абсолютно все! Многие даже деньги будут предлагать! все желают вам добра! Возрадуйтесь!***Настало время найти себя, определиться, что фигня, а что – цель всей жизни!***Вы сегодня шикарны, хотя так думает большая половина человечества, у вас есть большие шансы быть еще лучше.***Вам сделают нихуёвый сюрприз. Сделайте вид, что вам понравилось.***Ваш оптимизм настолько силён, что смоет ввалить люлей любой возникшей проблеме.***Вы хотите слишком дохуя. Любимые мои . остепенитесь! Довольствуйтесь малым, если хотите избежать разочарования. НО это блять никак не скажешь про любовные дела где у вас обилие нежности, заботы и прочих приятных вещей.***Вы легко приобретаете власть над умами и сердцами других человеков благодаря своей природной охуительности и удивительной интуиции, позволяющей быстро отыскивать ключик к любому сердцу.***Сегодня Тельцы неотразимы, как никогда! А самое главное, что они очень умело этим пользуются! Молодцы!)***Вы хотели изменений в привычной обстановке – вы это сегодня получите. Возможна негаданная встреча с прекрасным собеседником.***Раки, вас ждут очень большие перемены. 
И все к лучшему! Очень скоро вы станете в 2, нет в 3 раза счастливее!!***Общение с близкими в кайф, и дарит положительные эмоции. На личке все может сложиться просто охуенчиком, если чуть чуть поднапрячься***Классно видеть, что у вас всё получается. И звёздам, и всему великому космосу писец как приятно осознавать, что он может быть вам чем-то полезен!***День пройдёт под знаком любви и дружбы, хуля. То есть вы и любовь встретите на всю жизнь и друга себе приобретёте охуенного!***Придется довериться первому впечатлению. Результат будет охуенен, действуйте по наитию!***Хорошо что вы ведёте себя адекватно, а иначе вас бы заподозрили в употреблении и распространении. По двум причинам. Во первых весь день у вас будет пиздатое настроение и улыбка никуда не денется с вашего лица и второе – у вас неожиданно появиться нихуёвая сумма наличных.***Порадует внимание представителей противоположного пола, представители охуенно красивые и вежливые. Вам это пиздец как нравится, оно и понятно!***Отличный день для того, чтобы ебануть перемены в жизни. Поменять возможно всё. начиная от аватарки и заканчивая местом жительства. А что? Ебаните в Африку на годик-полтора!***Забейте хуй на всё, вас ждёт крепкая любовь!***Весь день охуенно себя чувствуете, никакой спешки, всё степенно и заебато. К вечеру флиртанёте с незнакомым человеком, амурные приключения, блять.***Не думайте о мелочах, этот день предназначен для того, чтобы захуячить что-то грандиозное. Вокруг вас много приятных людей, которые вами восхищаются и не скрывают это. Побудьте кумиром, хуле, ведь это так приятно, когда на тебя ровняются.***Днём будет управлять любовь. Да, эта стерва у штурвала и пиздец, никуда от неё не денешься, придётся влюбляться, встречаться и жениться!***Ну хуля. вы кузнец. Своего счастья. Так что куйте, куйте и ещё раз куйте. По меньше занимайтесь всякой куйнёй и побольше двигайтесь в направлении к заветной дверце с надписью «счастье только для тебя, рыбка»!***Чем красивее человек, тем грязнее сплетни про него.
Скорпионы, Вы самые красивые из всех знаков. У Вас
всегда хватает завистников. Забейте хуй на этих
уродов, им такими как Вы ни когда не стать!***Водолеям хотелось бы видеть рядом человека, который приобнимет и скажет: «Это моё, идите нахуй!»***Сегодня стоит обратить внимание на новые знакомства. Они будут довольно пиздатыми и интересными!***Боритесь с ленью или проебете охуенный отдых, не стоит сегодня вечером тухнуть дома.***Наверно с каждым так бывало, ты дорожил, а тобой играли. Со Стрельцами такие истории хуево заканчивается.***День отлично подходит для начала эпического путешествия в мир большого секса и разврата. Львы, они такие, и во вторник потрахаться не прочь!***Тяжело быть хорошим, когда внутри тебя живет маньяк.***Прежде чем разворачивать парус – проверьте направление ветра, иначе занесёт хуй знает куда.***Как-то вы сегодня чуть уязвимы и нуждаетесь в заботе, ласке и любви. Рядом с вами будут те люди, которые могут если что и настроение поднять и поговорить задушевно.***Не обращайте внимание на тех, кто, завидуя вам, обсирает за спиной. Таких людей всегда будет достаточно, потому что им есть чему завидовать, у вас всё складывается очень офигенно!***Есть только один путь к сердцу Козерогов — это честность.***Тот самый день , когда вы готовы разносить конкурентов в пух и прах, можете даже фору им давать, вас хуй догонешь, вы далеко впереди сегодня!***Сегодняшний день будет довольно странным для вас. Вы будете абсолютно не понимать, что же вокруг вас происходит и чем это закончится.***Хороший день для похода в салон красоты. Любые косметические процедуры пройдут самым наилучшим образом! Отправляйтесь скорее!***Всем пора понять, что Стрельцы,
блять ни за кем бегать не собираются!***Дев все любят сегодня.***Девы улыбаться, когда текут слезы. Обидеть их не сложно. Часто мечтают. Всем доверяют. Много делают глупостей. Редко влюбляются, но долго любят.***Свобода - это, конечно, круто. 
Но Скорпионам нужна любовь.***Наберитесь терпения, и уже к вечеру вас ожидает шикарный сюрприз, который может затянуться до утра!***Отсутствие новостей можно считать хорошей новостью, х*ле. Всё ровненько и потихонечку идёт своим чередом, и это заебись.***Какая-то хуйня пытается вставить вам палки в колеса. Но у вас получится изловчиться и засунуть эти палки ей в жопу.***Скорее всего, дружеское общение в компании и разнообразные дела захватят вас, но вечер постарайтесь провести с любимым человеком.***Скорпионы улыбку дарят всем. Взгляд немногим. Сердце - одному***Сегодня на тебя навалится дофига дел и проблем, которые скорее всего придётся решать не только сегодня, но и последующие несколько дней.***Сегодня вас ожидает все самое яркое, сладкое, захватывающее, нереальное и незабываемое!! Вы офигенны!!***У Львов есть человек, к которому постоянно 
тянет. Сколько бы он плохого ни сделал.***Для кого-то сегодня Рак солнышко, для кого-то солнечный удар, а кому-то вообще не светит..***Если вы удовлетворены своим союзом, во всем поддержите партнёра. Если отношения рухнули, ищите нового союзника, более яркого и харизматичного.***Первая половина дня не из легких, придется попотеть, а вот вечерок заебись, прогулка, встреча с интересным для вас человеком, вполне, эмоциональный фон становится гораздо пизже.***События дня заставляют улыбаться и радоваться до такой степени, что спать вы ляжете с болью скулах от того, что заебались радоваться. Смело соглашайтесь на рискованную, но интересную хуйню, ничто сегодня не сможет вам помешать получить удовольствие от жизни!***Всё будет охуенно! Вы же Водолей, а не какой-то там хуй с горы, верно?***Сегодня ваша голова как аэропорт, из неё регулярно что-то будет вылетать***Если вас кто-то в чём-то обвиняет – это серьёзный повод задуматься… А не удолбать ли его?***Раки ревнуют - тихо, обижаются - молча, целуются 
- нежно, обнимаются - сильно, любят - всей душой!***Вам нихуёво подфартило, звёзды при составлении списка счастливчиков обратили внимание на вас, стрельцы. Весь день, в особенности ближе к вечеру вы будете чувствовать незримую поддержку. Не забудьте ночью поднять голову к небу, устремить туда своей поражающий красотой взгляд и сказать – «Спасибо звёздочки!».***Победа есть победа и похер, маленькая она или большая. Вы сегодня победитель!***Вы обаяшка. Действительно, сегодня любой разговор сводится к тому, что вам собеседник начинает отвешивать вам нихуёвые комплименты, мол и выглядите вы охуенно и вообще вы очень творческий, глубокий и высокоинтеллектуальный человек. Он прав, отвечаю.***Во-первых вы выглядите лучше всех,
во-вторых вы охренительно привлекательны,
В-третьих вы невыносимо красивы!***Может пасть на вас такая учесть провести некоторое время этого дня в обществе недалеких ебланов.***Козероги — Вы настолько сильно влюбили в себя одного человека, что он без Вас просто уже не может.. Вы для него, словно тяжелый наркотик.. И теперь у него ломка..***День на расслабоне и на релаксе. Вы достойно проводите время так офигенно, как хотелось бы именно вам! Желания исполняются, возможностей много!***Прежде чем разворачивать парус – проверьте направление ветра, иначе занесёт хрен знает куда.***Ебать, сегодня вы несете людям 100 тонн счастья и 300 километров удовольствия. Все блять без ума от вас. Другие знаки зодиака аплодируют стоя!***Сегодня вы поймёте, что друзей много не бывает, да и нахуй их много, если у вас есть несколько людей, которые если что – любому за вас ебальник оторвут!***Во-первых, вы выглядите лучше всех, во-вторых, вы охренительно привлекательны, в-третьих, вы невыносимо красивы!***Именно 5 мая 2015 года, очень запомнится Вам.
Запомнится чем-то добрым и приятным.***Вы холодны как эскимо на северном полюсе к тем, кто проявляет к вам симпатию и сладкие чувства. Хуй его знает, дело Ваше***Вы постоянно на первом плане и это начинает выёживать мозг. Можете прикинуться на время овощем!***Козероги - Вы даже не представляете во что вляпаетесь.. Ох*енные воспоминания на всю жизнь Вам обеспечены..))***Соберите волю в кулак и удолбайте этим кулаком по преследующим вас негативным эмоциям. Разбейте их в пух и прах и в конце дня празднуйте победу накатив стопку-другую старины Джека***Кто-то прибежит и попросится назад. Подумайте тыщу раз, прощать его или не надо.***Постарайтесь не вляпаться в гавно, его к вам сегодня как магнитом тянет. Будьте аккуратны пожалуйста.***Вас ожидают некоторые испытания отношений на прочность, на помощь придет ваше умение сглаживать шероховатости посредством организации праздников души для дорогих вам людей.***К вам будут относится, как к маленькому ребёнку. Покажите, что вы не дитё нихуя, а совсем даже наоборот.***Стрельцы не хотят никого обидеть! Они не виноваты в том, что они такие охуенные.***Этот день запомниться вам надолго потому что вы примите нихуёвые решения, от которых будет зависеть ваше будущее. Не бойтесь их принимать, вы смелый человек, соберитесь!***Своей внешности придайте чуть больше классности и шарма, но при этом избегайте развязности и штанов дискваред, тогда все самые красивые люди планеты непременно обратят на вас внимание .***Если кто-то считает, что вы будете исполнять его еб*ные просьбы – пускай идёт нах*й, он этого заслуживает.***Дарите Козерожкам цветы грузовиками и шоколад тоннами. Они этого достойны!***Сегодня вы добьётесь многого. Так что чем выше будут цели, тем выше результаты, хуле. Простая, но пиздец какая жизненная арифметика.***Эмоции сегодня будут нифигово буянить. Они могут даже намутить пару преступлений, подделать паспорт и свалить жить за границу, так что держите их в узде!***Скорпионы сегодня демонстрируют исключительно лучшие качества своего характера, и это оценят. Телочки, мальчики, сегодня все проявят к вам нездоровый интерес.***Да, Рыбы бывают вредные! Хамят. Иногда 
ругаются матом. Зато у них глаза красивые.***Трудный напряженный день, к концу которого вы наверняка почувствуете, что выбились из сил. Но нехуй останавливаться на достигнутом. Сожмите всю свою силу в кулак и, стиснув зубы, ебашьте дальше напролом.***Чем шире вы откроете сегодня двери в своё сердце, тем больше человек сможет войти. Однако надо фильтровать нифигово, чтобы шушера всякая не приплеталась!***Много сил отнимает решение чужих проблем.
Лучше решать свои маленькие проблемки! которых блять поднакопилось. НО это все потом! впереди крутые часы отдыха!***С самого утра вы почувствуете победоносное настроение. И следуя этому нихуёвому порыву легко одержите победу над противоположным полом, сразите всех наповал.***Романтика с самолётах и в автомобилях! Вы сегодня получите заряд любви, ласки и нежности которого хватит на всю неделю!***Пора отправиться в поездки! Вам везде сопутствует удача и вы можете встретить охуенных людей. И похуй как далеко вы поедите – на поезде Москва-Владивосток или в маршрутке пару остановок!***Кому-то боженька дает при рождении рученьки золотые. кому-то - головушку светлую. Овнам - жопоньку с приключениями.***Учитывая ваш масштаб замыслов и планов в предыдущие дни, сегодня вы, скорее всего, заслужите высокую оценку и признание со стороны коллег.***Везде, где можно кого-нибудь покорить и очаровать, вы кого-нибудь покоряете и очаровываете, сегодня вы блять венец человеческой обаятельности и высшая ступень эволюции очарования.***Сегодня вы как никогда взвешены и писец как пуленепробиваемы. Используйте это для решения старых проблем с новыми мудаками в вашей жизни! Ну а вечером и пару бутылочек чая пропустить)***В вашей жизни явно белая полоса, всё, что Вы сегодня планировали, исполнится на высшем уровне. Вниманием противоположного пола Вы можете наслаждаться в полном объёме, парочка новых удачных знакомств гарантирована.***Вы в ответе за вашего любимого человека хотя бы потому, что дали ему однажды понять: вам не безразлично то, что он думает и делает, как он живет. И сегодня об этой ответственности придется вспомнить. Постарайтесь предупредить его ошибку, но будьте морально готовы и заплатить за нее.***Ваши слова сегодня как стрелы, вы и уговорить сможете и убить. Вывод один, ненаговорите лишнего.***Замечательно осознавать то, что всё наконец начинает налаживаться и поезд вашей шикарной жизни станет на свои рельсы и продолжит путь к счастью!***Нафиг депрессии! Последний рывок и впереди шикарное время и супер отдых!***Позвоните человеку, который не выходит у вас из головы, он возьмет трубку сходу. Просто у него такая же ху*ня!***Вам нужна победа, пусть даже самая хуевенькая, но ПОБЕДА, чтобы немедленно распрощаться с пораженческими настроениями.***Большие тусовки и плохие компании вежливо шлите в жопу. Вам сейчас не до этого.***Судьба преподносит неожиданный подарок: благоприятное стечение обстоятельств позволяет вам получать то, чего вы давно хотели, причем – все и сразу. Обычное предсказание, но охуительное!***А вообще с Раками легко, просто для этого надо быть с ними, а не где-то там.***Вас ожидает любовь и нежность, ласка и дохуя всяческих приятностей – романтика ждёт и хуй вы куда от неё скроетесь!***Сегодняшний день может оказаться очень опасным для личных взаимоотношений. Постарайтесь следить за своими словами и действиями и быть максимально осторожным в общении с дорогим для вас человеком.***Сегодня лучший день недели для Вас. Все получается, денюжки льются в карманы, девочки вас любят, мальчики вам завидуют. Круто всё.***Сегодня надо быть особенно честным во всем и со всеми, особенно с самим собой. Оно, конечно, всегда полезно, но иногда очень уж сильно искушение...***Ракам сейчас для счастья достаточно увидеть 
человека, по которому они безумно скучают.***Раки очень хотели бы забыть о прошлом.. Но оно, бл*ть, держит.. Не отпускает.. Не дает покоя..***Красиво, да? Ладно, отходите от зеркала, хватит пялиться - все действительно пиздато! Внешний вид на пять из пяти, настроение еще лучше!***Вам напомнят о прошлом. Причём так нихуёво, что до конца дня вы будете витать в воспоминаниях. Ну заебись, тем более – воспоминания очень даже хорошие!***У Скорпионов нет недостатков. И пиздец, с этим не поспоришь, топором не вырубишь.***Весы соскучились за тёплыми, нежными и искренними отношениями. Непостоянной фигни и так хватает.***День пройдёт под знаком любви и дружбы!То есть вы и любовь встретите на всю жизнь и друга себе приобретёте хорошего!***Слабые мстят. Сильные прощают. А Скорпионы счастливые - они все забываю.***Вы сияете как бриллиант в тысячу карат! Пока что не хватает подходящего ювелира. готового сделать превосходную огранку для вас, но на горизонте видны очертания того человека, которого вы ждёте уже давно!***Для Весов сегодня поворотный момент в жизни. За поворотом ждёт охуительно необъятное счастье!***Срочно надо поднять настроение до уровня максимум. В этом вам помогут охуенные друзья, шумная компания и флирт!***Дайте слово своему здравому смыслу. Выслушайте его с умным лицом. Потом скажите «Даидижтына*уй!» и поступите по-своему!***Вы то свадьбу хотите, то шоколада. Определяйтесь! И возрадуйтесь тому что имеете!***Всё великолепно, прелестно распрекрасно. Вы видите солнышко, оно видит вас, любовь ходит по пятам, счастье смотрит на вас жадными глазами!***Сегодня будет оч много сюрпризов и неожиданностей. Будьте готовы к приятным обстоятельствам и офигительно нежным звонкам.***День насыщен интересными событиями и предложениям не принять которые было бы пиздец как тупо. Но вы не тупите, вы принимаете, и поэтому проведёте этот день не зря и запомните его надолго!***Вы сегодня будете лидером, даже если это вам нахрен не надо. Это потому что вы лучше всех!***Вы сегодня совсем себя не поймёте до тех пор, пока не начнёте объяснять своё поведение кому-нибудь другому. Так что лучше сразу найти кого-то чтобы прояснить что за херню вы творите.***Пейте много! Очень много!!***Ваши труды были не зря! Сегодня жизнь
преподнесет вам охенный сюрприз!***Если дать сплетням и слухам окрепнуть, справиться с ними будет значительно труднее.
Поэтому пора ввалить пиздюлей сплетникам и прочей чепушне!***Рыбы устали писать сообщения и смайлики. Хочется просто обнять реального человека. Пора действовать***Девы, теперь всё по-другому.
И слова. И поступки. И люди. И мысли.***День подойдет для изучения информации, старайтесь вникать в суть вопроса. Так проще запоминается.***Избегайте соблазна произнесения сакраментальной фразы ""я же говорил"", даже если вы действительно говорили. Люди имеют право совершать ошибки.***Вашей энергией можно зарядить пару сотен айфонов. Направляйте в нужное русло!***Не стоит паниковать если окажетесь в непонятном месте и фигпайми что от вас хотят, всё поймете позже или не поймете совсем. Вникайте в происходящее.***Для удовлетворения ваших желаний придется приложить немало усилий. А вечером охуенная движуха с блэк-джэком и шлюхами.***Посмотрите на ваших корешей, многим нужна ваша поддержка или совет. А вы в такой хуйне сильны.***Вот Вам в натуре похуй. А знаете почему? Потому что у Вас всё охуенно!***Ваши личные переживания и проблемы сегодня закончатся крутым сюрпризом, который устроит вам судьба!***Вам трудно принять правильное решение: рассудок говорит одно, а сердце твердит другое. Как обычно блять!***Вам сегодня особенно трудно составить правильное впечатление о людях, отличить мудака от козла будет ой как сложно.***Отложите дела и отдохните, всё равно сегодня нихуя не выйдет, даже если и выйдет то очень хуёво, а отдых будет охуенен.***Вам офигительно повезет в любви. А если не подфартит в делах сердечных, то случайное бабло перепадёт!***А ведь хорошо, когда Водолеев безумно любят и ценят.***Постарайтесь избегать сосущих энергию людей, нечего баловать уёбков, расслабьтесь и не напрягайте свой мозг.***В вас проснётся ораторский дар, вы сможете кого угодно убедить, что ему надо срочно идти нахуй!***Мир с близкими удается сохранить, но всем ясно, даже дяде Андрею, что это не на долго. Вечер принесет в ваш дом визг счастья, что именно случится не известно, но счастье будет 100 %***Ракам хочется искренности и поцелуев до утра. Если есть желающие это предоставить – звоните, жёсткий кастинг, хуле.***К вам стремительно херачит ветер перемен. Держитесь за что-нибудь, а то снесёт нахер.***Сегодня не стоит посещать гламурные места, удовольствия не получите, сколько бы бабла там не въе*али!***Займитесь чем-нибудь нехарактерным для себя. Полюбите людей например.***"Вся правда о знаках 😜
Козероги. 
Знаете, мне всегда казалось, что профессиональные киллеры и шпионы должны быть именно такими. Козероги очень скрытные. И не просто скрытные, а еще и сдержанные. Они не будут мистифицировать собственную личность, как Скорпионы. Они вообще вам эту личность не покажут, зашифруются, и думайте, что хотите. Не любят Козероги, когда по их возвышенно духовному внутреннему миру шляются всякие сомнительные личности, не снявшие при входе грязных ботинок. В свой внутренний мир Козероги могут пустить только Избранных. Проверенных временем и делами. Потому, что если ты не впахиваешь на благо Козерога и во имя светлого Козерожьего будущего, то ты есть “тварь и тлен”, “партия тебя не одобряет”. И не надо думать, что материализм (а он у Козерогов очень даже выражен) спасет вас от необходимости трудиться на благо Козерога в моральном плане. Дело в том, что суровые Козероги нуждаются в душевном тепле и заботе не меньше всех остальных знаков. И, в отличие от многих других, умеют очень высоко ценить дружескую поддержку в трудный момент. Потому, если получилось подружиться с Козерогом, то это – навсегда. Ну, или “просто очень надолго”, столько не живут, но Козероги – долгожители, они с вами и своим временем поделятся, если поймут, что без вас им будет как-то “не так”. 
И в любви у Козерогов есть такая же тенденция – сначала долго приглядываются и выбирают, а потом как полюбят – и на всю жизнь. И будешь за ними, как за каменной стеной, в тюрьме строгого режима. Но, учитывая, каким вниманием, преданностью и заботой вас окружат, то многие и на свободу не захотят. А ведь Козероги еще и в сексе натуры пылкие. 
Козероги – люди не слова, но дела. Они не станут философствовать о Страшном Суде и воскрешении мертвых, если могут пойти и устроить Страшный Суд, попутно воскресив мертвых. 
А еще они – умные ребята, эти Козероги. А работящие какие, спасу никакого нет. Немного карьеристы; сами на работе выкладываются так, будто завтра не наступит, так еще и от всех остальных того же требуют. С ножом к горлу требуют, да. Конечно, результатов они достигают просто потрясающих, еще бы, при таком-то трудолюбии. Но почему-то ценой крови и пота, и часто – чужих крови и пота. Сами-то Козероги редко настолько утомляются, они достаточно выносливы, чтобы работать в две смены. А если еще и свою работу любят – то могут просто жить на работе, домой забудут вернуться. Хотя, прошу прощения, не забудут. У них же все должно быть по порядку, дисциплинированно и регламентировано. А если что-то не так, то они путаются и сбоят, как любой робот. Умные, трудолюбивые и сдержанные, но у Козерогов есть одна серьезная проблема – консервативность. Если уж упрямство Земной стихии в ком и сказалось, то вот у Козерогов его аж 80%, а Девы с Тельцами остальное поделили по-семейному. Упрутся Козероги в свою ненаглядные правила, принципы и нормы – все, полный привет. 
Как истинный Козерог,подписываюсь под каждым словом😎***Рыбы, без любви жить легче. Но без нее нет смысла.***Хорошо когда все хорошо. И вы этому писец какой яркий пример. Взглянув на вас сегодня хочется жестко позавидовать и сказать: ""блин я хочу вот таким же счастливым быть!!""***Сегодняшний день будет похож на соревнования по бегу с препятствиями. Они будут мелкими, но их будет много.***Все знают куда ведут благие намерения, так что не выёбывайтесь, пусть люди сами решают проблемы. Купите попкорн и понаблюдайте со стороны!***Сегодня будет маленькая победа, но дофига радости. Это будет толчок к дальнейшим действиям.***Если у вас не ладится с вашей второй половинкой, то просто отпустите ее. Ведь, как сказал Ницше: «Любовь – плод послушания, а плод самой любви – свобода»***Сегодня нихуя никто не сможет противостоять вашим чарам, так что флиртуйте направо и на лево. Кидайте многозначительные взгляды, пускай все будут у ваших ног, им там самое место.***Отличный день для начинаний, в том числе повторных. Вы можете найти дополнительные ресурсы там, где уже не надеялись встретить что-то интересное.***Вас нереально хочет Ваш близкий знакомый или знакомая. Вычислите этого красавчика!***Вы слишком дофига сделали для других, настало время позаботиться о самом себе и уделить себе любимому максимум внимания, не стесняйтесь подойти к зеркалу, внимательно посмотреть отражению в глаза и сказать «Ты лучше всех».***В голове летают фантазии, радость и умиление. В животе – бабочки. Всё зашибись на данный момент!***Этот день стоит посвятить любимым. Им, безусловно, лучше посвящать все дни, но сегодняшний - просто необходимо.***Придите и заберите прекрасного Cтрельца. Он совсем устал, хочет на ручки и обниматься!***Ахуенное влияние позитивных тенденций позволяет Водолеям без всяких проблем плыть по течению, успевая показывать FUCK всем завидующим людям***Следует различать оказание помощи и те ситуации, когда какое-то мудло на шею вам пытается забраться!***Будьте последовательны во всем. Поговорка «Ставить телегу впереди лошади» сегодня будет для вас особо актуальной.***Вы охуительно погуляете. Вас ждёт смесь из страсти, дружбы, любви и ненависти!***В каждом Льве, живет маленькая
психованная истеричка. факт.***Ребята, это же замечательный день когда вы можете себе позволить охуенно расслабиться и отдохнуть на всю катушку! Аккуратней с флиртом, вы сегодня дохуя привлекательны, можете собрать вокруг толпу поклонников!***Дайте волю эмоциям и признайтесь тем, кому ссали признаться в своих чувствах. Ненавидите кого-то? Скажите ему в лицо! Любите? Признайтесь от чистого сердца!***С возрастом вкусы меняются, Близнецам смешно смотреть на тех, кто им нравился когда-то.***Именно 25 октября 2014 года, очень запомнится Вам.
Запомнится чем-то добрым и приятным.***Люди, говорите Козерогам сразу все, что чувствуете. иначе потом будет поздно!***Сегодня вам придется выбирать. Оценивайте ситуацию и не загоняйтесь сильно если вы немного не уверены.***😌Начинают очень стеснятся → Овны, Тельцы, Близнецы
☺Краснеют → Раки, Львы, Девы
😇Сразу тепло в их теле, им становится жарко → Весы, Скорпионы, Стрельцы
😘Не знают о чем говорить, но очень любят → Козероги, Водолеи, Рыбы***Говорят, что если вообще не думать о человеке – он сам вам позвонит и найдёт вас. Звёзды полностью за – забейте хуй и ждите пока он сам прибежит!***Как же вам сегодня везёт в любви – это просто пиздец. Одиноким тельцам будет из кого выбирать, а те, кто уже счастливы и имеют вторую половинку ещё раз убедятся, что сделали правильный выбор!***Близнецы сегодня светят ярче Солнца, мать его! Сегодня это заметят даже те люди, которые смотрят в противоположенную от вас сторону. Вы афигенно легко завоевываете симпатии и хладнокровно выбираете из всей этой массы людей только тех, кто достоин вашего внимания.***Вы можете не только веселиться сами, но и развеселить нахуй любого, кто приблизиться к вам на расстояние вытянутого хвоста. Шутки, прибаутки и юмор, блять.***Почти каждая история успеха, которая мне известна, начиналась с того, что человек лежал навзничь, поверженный неудачами.***На вашем пути могут встретится унылые особы, мешающие вашему беспробудному веселью. Пускай идут лесом ведь у вас всё как никогда ШИКАРНО***Сегодня окружающие будут удивительно милы и дружелюбны. Ответьте им взаимностью, и день можно будет считать прожитым не зря.***Вам надоели скандалы и упрёки? Вас достало унылое время, которые вы могли бы провести иначе? Универсальное средство «Иди нахуй». «Иди нахуй» - просто вам нужно знать для кого применить.***Принимайте цветы и подарки, комплименты тоже. В центре внимания быть охуенно, наслаждайтесь! С вашими данными другого и не дано – вы всегда на вершине!***Вы сегодня взрывоопасны и можете ввалить пиздюлей тому, кто мешает вам добиться цели! Поступайте, как вам захочется, главное не зазнавайтесь, окружающие этого не поймут. Зачем вам лишние конфликты.***Не смотря на ваше удивительное везение старайтесь смотреть под ноги…вы можете наступить на…На купюру в тысячу или пять тысяч рублей, говорю же, везёт вам, пиздец как.***Рыбы сели бы в машину, плюнули бы на все... и уехали 
бы далеко-далеко... Одно останавливает... машины нет...***Хватит трепать себя за волосы и истерить, нахуй панику. Все намного лучше, чем кажется на первый взгляд!***Придите и заберите прекрасного Деву. Он совсем устал, хочет на ручки, и обниматься!***Дохуя времени уйдёт на разбор мыслей и чувств по полочкам. Но это важно.***Эмоциональный фон охуенен, вы чувствуете себя охерительно в любой компании - среди друзей, среди пассажиров в маршутке, за рулём авто в километровой пробке – везде вам хорошо!***Мораль – штука веселая, особенно для вас. На выгоду себе, вы можете перевернуть все с ног на голову. Сегодня подобная практика может быть опасной!***Все отношения, которые начинаются в этот день, будут носить характер более серьезный, чем вы сейчас можете предполагать. А не как обычно, раз два - иди на фиг.***Копаясь в мелких, пусть даже и немаловажных деталях, вы рискуете не разобраться в самой сути вопроса. Поглядите на него искоса и с некоторого расстояния.***😘Любите → Телец, Рыбы, Весы
😚Берегите → Скорпион, Девы, Ове
🙌Поддерживайте в трудную для них минуту → Водолей, Близнецы, Козерог
💪Носите на руках → Стрелец, Лев, Рак***Не стоит думать, что вся фигня в мире случается именно с вами. Посмотрите на небо, подумайте о хорошем. О себе в первую очередь.***Не стоит сильно настаивать на своём, лишний раз можете убедиться, что всем похуй.***Нихуясебе как вы сияете! Не от безграничного счастья, а? Ладно, не хвастайтесь, знаю заранее, пиздатей дня у вас ещё не было, всё на лету, чётко, ровно и с мечты как в газпроме – сбываются.***Не обращайте внимание на шавок, которые больше пиздят и лаят. Укусить по-нормальному они один хуй вас бояться, а попиздеть мы все можем!удовольствие от жизни!***Скорпионы сегодня самые красивые и офигенные И завтра. И послезавтра.***Сегодня вы как китайский чай с мятой – вселяете свежесть и бодрость духа во всех окружающих. Вы ещё и очень полезный – без сахара. Так что можете смело нести добро и счастье всем кому захотите, а кому не захотите – несите хуйню. Каждому своё.***Не стоит строить догадки, ничего не получится. Верьте только фактам.***Привязаться к человеку - это огромный риск, уходя они забирают твою душу с собой.***День перемен. Вас ожидают действительно них*ёво удивляющие события, причём клонить вас будет чисто в позитивную сторону!***Любовь неожиданно приходит в ваш дом!
Ну нифига себе!***Пора проявить Ваш характер, самое время, ага! Не все однозначно на личном фронте: вроде как все и круто, и сладко, а на самом деле хуй его знает.***Козерогам лучше открыть двери и окна. К ним в гости спешат новые возможности и нихуёвые искренние чувства.***У вас нихуя грандиозного не произойдет, а вот порадоваться за близких возможно придется! Ждите новостей. Ваш организм требует больше времени проводить на улице, прислушайтесь к нему***Если вы назначили на этот день встречи – ждите. 
Ждите самых пиздатых эмоций за всю неделю, вам будет так охуенно, что от счастья захочется петь и танцевать. Похуй где.***Пришло время побед как над другими, так и над собой.
Главное захуярить собственную лень. А там и до пьедестала не далеко!***Вы разделываетесь со своими делами таким офигительным образом, что вам не хочется, чтобы они заканчивались!***У Скорпионов всё клёво - но на душе хреново..***Никаких слез! Иначе этот день превратиться в сплошной кошмар. Один раз пустив слезу, вы не сможете остановиться. Лучше примите мужественный вид и отнеситесь ко всему проще.***Вам представится поднимающая настроение возможность как сказать «Я же говорил!». Именно после этой фразы все поймут, насколько вы были правы!***Зима еще не закончилась, а для вас весна уже не только на дворе , но и в вашем сердце! Очень милый день который принесет одно удовольствие!***Подведите итоги, хуле. Сядьте, подумайте, сделайте орг.выводы. Что стоит делать, а чего делать больше не надо и вообще кого нахуй послать, а кого подпустить ближе.***Опа! А в Тельцов то влюбились!***Вас ждёт напряженный день, херачить придётся как папа Карло. Но ваши усилия не напрасны, вы получите что хотели и даже больше, в конце дня вы таки захерачите своего собственного Буратино.***Сегодня в особенности нужно беречь и любить Раков, они настоящие и искренние, в отличие от всей этой фигни вокруг!***Кто-то сегодня нифигово влюбится в вас по самые помидоры. Это не удивительно!***Очень приятное и оооочень нежное свидание ждет вас. Ведите себя культурно***Меньше всего вы сегодня нуждаетесь в мелодраматических настроениях. Не поддавайтесь на провокации, пусть даже вас и обзовут циником.***Вы сегодня сексуально привлекательны. Хорошо, что вы не можете читать мысли окружающих, вы бы охренели от того, что они там себе фантазируют!***Вы явно что-то будете искать. И поиски завершаться нихуёвым успехом. Так что лучше искать любовь!***Вы сияете как бриллиант в тысячу карат! Пока что не хватает подходящего ювелира. готового сделать превосходную огранку для вас, но на горизонте уже видны очертания того человека, которого вы ждёте уже давно!***Вы легко справляетесь с возникающими трудностями, чисто похуистически воспринимаете наезды и находите выход из любой сложной ситуации. С вами хочется дружить!***На самом деле вы самые чуткие, нежные, милые и с вами так уютно! Но это все только для тех, кто действительного нахуй этого заслуживает..***Хорошие новости и зае*атые сюрпризы. Вы контролируете ситуацию как никогда, так что пользуйтесь властью правильно. Рулите в сторону романтики, вам там понравится.***Возможны неожиданные встречи, приятные сюрпризы. Есть шанс получить долгожданные ответы на вопросы личного характера, которые вас нифигово мучали***Сегодня встреча с друзьями будет замечательно дополнять отличное настроение и оставит после себя море позитивных впечатлений!***Вам нужен не тот, кто будет говорить целыми днями ""люблю"", а тот, кто однажды скажет: ""а ты мне такая и нужна, маленькая, неуравновешенная психопатка...""***Пардон, но представители знака ставят раком сегодня своих врагов и наказывают! Это достойно внимания и уважения, вы очень решительны и брутальны сегодня, как Ван Дам в том самом боевике***Рыбы, душа хочет романтики, попа- приключений, 
сердце-любви, легкие- дыма, печень- алкоголя, 
тело -секса, а разум против всего этого***У Львов лимит ""ДОВЕРИЯ и ТЕРПЕНИЯ"" 
исчерпан. Режим ""ПО*УЙ"" удачно активирован.***Сегодня вам предстоит говорить серьезные вещи серьезным людям . офигеть конечно, с небольшими потерями вы выйдите победителем! и вам удастся добиться своего!***Раки из тех сумасшедших, кому ещё нужны настоящие чувства!***Сегодня вы будете вьебывать как трактор, на вас это не похоже, но походу вам нихуево нравится. Причем хуярить вы будут за просто так.***Всем кто в паре – всё зашибись, ваши отношения поднимаются на новый уровень. Кто в гордом одиночестве – ждите свою вторую половинку, она будет идти вам на встречу. Посмотрит в глаза, улыбнётся, прижмёт к себе и никогда не отпустит.***Вы давно не уделяли внимание здоровью, поэтому сегодня оно само напомнит вам об этом. Плохое самочувствие – повод заняться собой.***Если вы решили передать кому-то ваши дела или попросить кого-то о чем-то – ну его нахуй, делайте всё сами. Лучше вас никто задуманного не сделает!***Дохуя тайного станет явным. Крыс придётся наказать, а хорошим людям выдать вкусняшки.***Вы сегодня спокойный, и рассудливый как настоящий Лев блядь И вам это ой как нравится, ведь прежде чем ответить вы всё обдумаете, а потом только пизданете прямо в точку***Сегодня вы строитель. Строитель своего счастья, блять. Вы определённо заложите фундамент ваших будущих успехов, который будет прочно держать на себе все предстоящие радости и знаменательные для вас события.***Вам придётся побыть скромным, спокойным и уравновешенным. Издевательство, блять, какое-то!***Раки сели бы в машину, плюнули бы на все... и уехали
бы далеко-далеко... Одно останавливает... машины нет...***Судьба по-прежнему проверяет вашу выдержку, целеустремленность, верность жизненным принципам. Любые планы, социальные контакты, личные встречи будут носить кратковременный характер и впоследствии негативно отразятся на продвижении по служебной лестнице или финансовом успехе. Сны могут быть вещими. Испачкать одежду во сне или наяву — признак приближающихся неприятностей.***Ближайшие дни вы ещё будете вспоминать зимними вечерами, укутав ножки в плед. Настолько они будут шикарны.***Для многих представителей знака день будет наполнен нихуёвыми искушениями, которым придётся сопротивляться. Не поддавайтесь, нахуя вам потом мучения совести!***Вы подбираете ключи к любым сердцам, но на это пох, самое главное сердце уже и так ваше.***Кто-то положил на вас глаз, и вы теперь объект для ухаживаний и подкачки, блять!***Водолеи, рядом с вами есть такие люди, которым не важно кто вы, пофиг — какие вы… а просто важно, что вы есть…***Вокруг вас дохуя перемен, а вы всё такой же привлекательный и обаятельный человек!***Для Скорпионов сегодня поворотный момент в жизни. За поворотом ждёт офигительно необъятное счастье!***Хватит осторожничать! Пора рисковать! Ваши успехи закономерны и предсказуемы, так как вы большие молодцы!***Вам трудно принять правильное решение: рассудок говорит одно, а сердце твердит другое. как обычно млять!***В вас проснётся ораторский дар, вы сможете кого угодно убедить, что ему надо срочно идти нах!***Этот день вы ещё будете вспоминать. Настолько он будет шикарен.***Кто-то смотрит на вас влюбленными глазами, осталось только выяснить кто же это и ответить ему нихуевой***Бляяя будет пиздато, до такого пиздато что когда будите рассказывать внукам они аж не поверят)))***Вам будет предоставлена херова туча возможностей и просрать их было бы настоящей глупостью!***В этот день вы легко примите решение в свою пользу, откажетесь от ненужных отношений или пошлёте нахуй людей, которые вам рядом абсолютно не нужны. Окружающие попробуют упрекнуть вас в эгоизме..
но пускай они идут нахуй тоже!***Целиком и полностью полагайтесь сегодня на мнение окружающих, ибо ваш котелок сегодня вообще нихуя не варит. Пора позвонить дальним родственникам, и им приятно и вам нихуя сложного.***Кажется крыша куда-то намылилась, так что стоит прихуярить её гвоздями заранее, иначе похмелья не избежать!***Ваше сердце может выдержать боль разлуки, расстояние и 
время, но может разбиться от одного неосторожного слова.***Хорошие новости и заебатые сюрпризы. Вы контролируете ситуацию, как никогда, так что пользуйтесь властью правильно. Рулите в сторону романтики, вам там понравится.***Замечательный для вас день, вы будете парить от радости и наслаждаться своими успехами на ниве новых знакомств и поддержания старых дружеских контактов.***Замечательно осознавать то, что всё наконец начинает налаживаться и поезд вашей охуенной жизни станет на свои рельсы и продолжит путь к счастью!***Сегодня вы симпатичный гибрид оптимиста с реалистом – всё будет чётко и круто без всяких преувеличений.***Говорят, что если вообще не думать о человеке – он сам вам позвонит и найдёт вас. Звёзды полностью за – забейте и ждите пока он сам прибежит!***Вы сегодня охеренны, хотя так думает большая половина человечества, у вас есть большие шансы быть еще лучше.***Весы, никогда не возвращайтесь в прошлое..оно убивает ваше драгоценное время...Истории не повторяются…люди не меняются... Никогда никого не ждите…не стойте на месте... Идите только вперед не оглядывайся... Люди которым вы нужен...обязательно ... вас догонят..***Проснешься - охуеешь. Ты сегодня повелитель мира. Ты небожитель. Все любят тебя. Бывшие ахуеют, нынешние обожают, будущее прекрасно!***Вы хуярите вперёд и только вперёд! Виной всему этому охуительное настроение, которое сопровождает вас с самого утра!***У вас появиться эпическое желание возродить прошлое, наладить старые связи. И вроде как бы похуй, если бы это была просто ностальгия, но вы жопой чувствуете, что надвигаются перемены и хотите их избежать.***Вы будете полностью готовы к сворачиванию гор или чужих шей. Всё зависит бл*ть от настроения, так что вас лучше не бесить!***Будьте готовы к большим переменам. Вы скорее взмоете в небеса, нежели пустите корни. Остерегайтесь ссор с окружающими.***Этот день вам нужно провести вдвоем. И с кем-фиг его знает, выбирайте сами!***Водолеи ревнуют, не потому что не доверяют, 
а потому, что боятся потерять.***Сегодня будут большие перемены. С завтрашнего дня всё пиздато!***Ваше измождённое туловище,
обязано,блять,отдохнуть сегодня!***Если вдруг вам кажется что у вас что-то не получится – гоните нахуй это ощущение! Всё будет даже лучше, чем вы себе представляли!***Скорпионов сегодня кто-то сильно обрадует. Неожиданным звонком, нечаянной встречей или крутой смс.!***Вы сегодня веселый абрикос! Да, вы тот еще фрукт бл*ть, такие темы можете мутить, что все окружающие в ахере с вас!***Если кто-то не хочет действовать, как вам надо, и выё*ывается – сделайте всё по-человечески. Шантажируйте.***Вас действительно порадуют незамысловатые, но очень охуенные развлечения, активный отдых и импровизированные поездки. Эти выходные явно мимо не пройдут. Они подойдут, поздороваются и оставят после себя хуеву тучу нереальных впечатлений.***Водолеи сегодня смогут до*уя изменить, если захотят. А если не захотят, можно тортик вкусный съесть.***Лучшее время для того, чтобы начать все заново! Нафиг прошлое!***Козероги Пусть ваши недоброжелатели разбегутся по норкам, 
день крушения пид*ров.***Люди, на которых вы писец как рассчитывали начинают гнать фигню и делать неадекватности. Забейте. Мудаки – они и в Африке мудаки, тут ничего не поделаешь!***Много времени уйдёт на разбор мыслей и чувств по полочкам. Но это важно.***Сколько можно увиливать от серьезного разговора с партнером? Только представьте, что он чувствует, когда видит ваше напускное безразличие. Самое время исправиться!***Вы попали в светлую полосу. Широкая полоса, кстати. Ловить кайф от жизни будете ещё ой как долго!***Сегодня вы встретите того, кто вдохновит вас на нихуёвые дела и подтолкнёт к великим свершениям.***В вашей голове родиться охуительная идея и до её реализации пройдёт минимум времени. Всё четко.***Очень хороший день для общения и деловых встреч: вы нравитесь людям, легко завоевываете их симпатию и уважение, а люди нравятся Вам. Что за день такой счастливый, после рабочего дня вас ожидает ужин с красивым человеком в черных одеждах.***Сегодня вы станете душой компании, если обычно не захотите провести день в гордом одиночестве!***Скука уходит на хуй! Вы открыты для новых увлечений и развлечений! Полный вперед!***Если кто-то попросит вас объяснить ваше поведение – ебаните что-то смешное и бегите, вы же адекватный.***День подходит для начала новых отношений. Иногда очень логично послать нахуй всё старое и открыть себя для чего-то нового!***Возникает масса проблем, и кажется, что решить их все – нихуя не получится. А вот и хуй. Все решится очень быстро и без нервов!***Ахуительно удачный день, позволит вам добиться отличных результатов в самых разных делах. Ярко проявляются организаторские таланты, вам удается не только объединить людей, но и при желании послать их нахуй. Они послушаются и пойдут!***Первый и единственный спокойный день на этой неделе. Дальше будет фарш и жесть. Так что сходите в филармонию сегодня - подготовитесь морально!***Сегодня Скорпионов ожидает очень приятный сюрприз. 
Вы очень будете рады тому, что сегодня произойдет.***Девам нахуй не нужен идеал, им нужна любовь. Настоящая и искренняя.***Сегодня загадав желание вы можете надеяться на то, что оно совсем скоро сбудется - новый год это время чудес хуля, а вы вели себя хорошо и заслужили бонусы!***В цене сегодня уши, которые могут молча выслушать, понять и не подъебать. Кажется, это ваши.***Всё восхитительно-охуительно! Вы чувствуете себя на все 100, выглядите на все 200 и отжигаете на все 500!***Скорпионам много не надо. Им бы любовь до старости и улыбку на лице любимых.***Как-то сомнительно дохуя дел в последнее время и нет возможности на отдых. Это огорчает.***Посмотрите на ваших корешей, многим нужна ваша поддержка или совет. А вы в этом очень сильны.***Вы оба знаете что без ума друг от друга, хватит выёбываться!***Сердце Дев, может выдержать боль, разлуки, расстояние и время, но может разбиться от одного неосторожного слова..***Весы хотят любви..
и чтоб вот прям побольше, да понежнее!***Первый и единственный спокойный день на этой недели. Дальше будет фарш и жесть. Так что сходите в филармонию сегодня - подготовитесь морально!***Многие с удовольствием проводят с вами время. Но среди них есть корыстные суки, вычислив их, можете оградить себя от неприятной фигни***Сегодня вам лучше будет отступить. Тот факт, что вы не желаете в чем-то принимать участия, еще не означает, что вы сдались окончательно. Просто подождите более удачного стечения обстоятельств.***Похоже вы нашли то, что искали.То самое.
Охуенное. Только не просрите!***Воздержитесь от жертв со своей стороны. Предоставьте даже самым близким людям возможность самостоятельно решить свои вопросы.***Хватит жить прошлым. Воспоминания это хрень, вы же не старик какой-нибудь, чтобы ностальгировать! Поднимите носик выше и получайте удовольствие от настоящего!***Взаимоотношения становятся всё теплее и теплее. Скоро они нагреются и взорвутся фонтаном любви, радости и очешуительных эмоций!***Вы обязательно сегодня получите дохуя и на халяву. Чудесный день!***Ваше сильное место – нееб*ческая логика. Расставить всё сегодня по своим местам для вас – на раз-два. Вы просто Шерлок, не иначе!***✨Рыбы не злые — если их не злят.. Верные — если их не предают.. Очаровательны — если их очаровывают.. Добры — если с ними ведут себя по-человечески.. И вообще Рыбы ангелы — если не будить их чертей..***Человек который отказался от вас или сделал вам больно будет охреневать от чувства вины и от чувства того какой же он все-таки лох что так поступил. И это хорошо.
Но вам уже похер, у вас свои дела.***Планы вы построили офигительные, осталось чуть постараться и они станут реальностью! Полный вперед без всяких там остановок!***Вы постоянно на первом плане и это начинает выносить мозг. Можете прикинуться на время овощем!***Этот день откроет 7дневную серию «дни удачи для весов». В эти дни вы будите на вершине блаженства, вы всегда сможете выйти из самой щекотливой ситуации и показать всем, кто король и победитель!***Львы сеогдня показывают ловкость Джеки Чана и сексуальность Моники Беллучи!***Для многих этот день запомнится зарождением ни*уёвого чувства, которое подчинит себе волю и разум, вы станете безвольным, но, сука, таким влюблённым и счастливым человеком, что я вам завидую!***Вы увидите свою цель и она отключит вам мозг. Скорее всего это будет цель противоположного пола, мысли о которой заставляют охреневать от приступов симпатии!***Вам трудно принять правильное решение: рассудок говорит одно, а сердце твердит другое. какобычноблять!***Сегодня вы как никогда взвешены и п*здец как пуленепробиваемы. Используйте это для решения старых проблем с новыми мудаками в вашей жизни!***Весам стоит по душам попиздеть со своим внутренним миром, уж он-то подскажет, что да как***Аккуратно, не прыгайте до потолка, люстра хорошоая – ща новость расскажу. Вон тот человек, на фотки которого вы в контакте пялитесь и даже друзьям рассказать боитесь что втюрились по самые помидоры, так вот он – тоже блять думает о вас и тупит нихуя сказать не может!!!***Сегодня вы пиздец как легко находите себе союзников для собственной выгоды. Легко сможете заморочить голову кому угодно, чтобы добиться своей цели.***Люди просто позвоните Девам.
Они будут сиять ярче солнца, обещаю.***Если вы сегодня хоть на секунду почувствуете застенчивость или робость. Шлите эти два ненужных чувства далеко нахуй. они вам не помощники!***Сегодня ваше настроение ознаменуется вспышкой небывалого энтузиазма. Даже трудные рабочие вопросы склонят перед вам голову и уступят место приятному затишью.***Колесо Фортуны повернётся сегодня на правильный угол - вам наконец-то удастся выиграть в лотерею или снять джек-пот в казино. На выигрыш звёзды рекомендуют приобрести миллион алых роз для супруги, а если вы - женщина, то купите себе что-нибудь гламурненькое, и пусть он вечером выпадет в осадок!***Всё очень зашибись. У вас наконец-то всё получается, вы так долго этого ждали!***Не смотря на то, что вас ожидает занятие, которое вы пиздец как не любите, день пролетит охуенно и оставит самые пиздатые впечатления!***Вы самые искренние, самые милые, самые любящие и любимые! Как же вашим половинкам с вами повезло!!***Вам было бы охуенно в этот день отправится в какую-нибудь поездку. Да даже дорого в метро или автобусе может обернутся для вас нихуёвой удачей и неожиданно приятным знакомством!***Сердце Тельцов может пережить многое. Но нехуй у них отбирать любимую шоколадку!***Хватит жить прошлым. Воспоминания это хуйня, вы же не старик какой-нибудь чтобы ностальгировать! Поднимите носик выше и получайте удовольствие от настоящего!***Скорпионы, все, что ни происходит у вас, 
всегда так, как нужно, и только к лучшему.***Как не старайся, а бл*ть скрыть настоящие чувства сегодня не получится - все лезет на нужу и пиз*ец. Ну так признайтесь, не держите в себе! Вас поймут правильно и ответят взаимностью!***Есть решения, которые отрезают путь назад. Их непременно нужно принимать***Вам нравится привлекать к себе внимание. Это способствует новым знакомствам, но заставляет беспокоиться вашу «половинку», ага, ревнует нихуево!***Удачный день для романтического свидания или начала
путешествия в компании любимого человека. Это очень заебись, что рядом с вами такой человек. Постарайтесь угадать его желания, и тогда он исполнит ваши! Даже самые неприличные…***Выручают, как это часто бывает,пиздатое чувство юмора, обаяние и оптимизм. Вам можно только позавидовать!***Благодаря вашим стараниям будут решены залежавшиеся проблемы у вас и ваших близких Вы успешно расхуярите о коленку не только свои, но и чужие проблемы. Пока вы «решатель проблем» - вы можете помочь многим.***Свободного времени будет дохуя и куда его девать – решать только вам! Можно повалять хуй, а можно и баблишка поднять в легкую.***Вам уже спешат на помощь до*уя людей, одни несут ху*ню, - другие виски, колу и лёд!***Старайтесь не тормозить, сегодня важно принимать быстрые и чёткие решения, от них зависит что вам делать в конце дня – открывать бутылку шампанского в честь победы над вселенским злом или наливать чашку успокаивающего нервы чая.***Овны - сегодня Вы можете положить х*й на все, удобней устроится в кресле и просто наблюдать, как Ваша жизнь кардинально и бесповоротно меняется к лучшему..***Вас хотят, и от этого никуда не денешься. Вы действительно привлекаете противоположный пол внутренней сексуальностью и внешней скромностью!***Пиздатенький день. Вы сегодня везунчики чтопиздец, и окружающие быстро замечают это и стараются держаться к вам поближе.***Девы, рядом с вами есть такие люди, которым не важно кто вы, пох 
— какие вы… а просто важно, что вы есть…***Ностальгия? Шлите её нахуй. Сегодня она вам не к чему, займитесь чем то неординарным. Можно пройтись по магазинам и купить себе новые шмоточки. И хватит все взвешивать нах. Пусть карты ложатся как ложатся***Вы добьетесь отличных результатов, если сосредоточитесь на деле, которое кажется вам наиболее удачным. Посылайте нах людей, советующих вам переключиться на другие задачи.***Вы сможете перенести любую бурю, однако стоит помнить, что если оно вам не надо – вы вообще можете встать и уйти.***Не смущайтесь – событий будет дохера, но это только подготовительный этап! Вскоре начнётся реальная жара и драйв, вы ещё заипётесь радоваться и улыбаться!***Всё чётко, красиво и заебато. У вас, Козерогов, по-другому и быть не может, радуйтесь, сегодня астрология, звёзды и уличная магия на вашей стороне!***Именно сегодняшний день, очень запомнится Вам. 
Запомнится чем-то добрым и приятным.***Львы сегодня самые красивые и офигенные. И завтра. И послезавтра.***Сегодня нежданчиком вам могут оказать помощь те люди, от которых обычно ждешь язвительных замечаний и прочей фигни.***Сегодня вы самый охуенный из охуенных. В ваших руках власть, а на ваших плечах – ответственность.***Выручают, как это часто бывает, хорошее чувство юмора, обаяние и оптимизм. Вам можно только позавидовать!***День будет офигительно лёгким, почти невесомым. Пройдёт на одном дыхании и в чётком ритме.***Сегодня вас легко вывести из себя и вы можете не сдерживаясь послать лесом кого угодно. Среди недоброжелателей найдётся сученок, который будет вас дразнить специально.***День охуительно лёгок и приятен на ощупь. Звёзды обещают прогулки, вечеринки, обнимашки.***Девы... как же он любит Вас...***Целый день вас будут атаковать какие-то зажравшиеся мудаки. Постарайтесь выстроить вокруг себя нихеровую оборону в виде убийственного взгляда и фраз вроде «пшёл нах от меня!».***Близнецы, пора начинать спать по ночам!***Сегодня друзья порадуются вашим успехам, а враги позавидуют, но ничего не смогут сделать и пойдут нах. Покажите всем на что вы способны и у кого здесь самые большие амбиции и возможности, не стесняйтесь.***Водолеи сегодня смогут дохуя изменить, если захотят. А если не захотят, можно тортик вкусный съесть.***Давите в себе желание на что-то жаловаться. Вам по-честному – жаловаться то и не на что! Всё ведь зашибись, ну? Придуманные проблемы не в счёт.***Саша зовет неплохо погулять и может даже наебашиться. Организм как всегда против экспериментов. Кого слушать - решать вам.***Грядут большие перемены к лучшему, и нужно подготовиться, чтобы встретить их во всеоружии. Вы это заслужили!***Работа не волк, в лес съёбывать не собирается. так что можете её отложить на потом!***Козероги, пусть ваши недоброжелатели разбегутся по норкам, 
день крушения пидоров.***Жизненный потенциал на седьмом этаже – на пользу пойдёт пиздатые танцы, занятия спортом и прогулки на свежем воздухе. Энергию придётся куда-то девать!***Вам действительно не удаётся понять для себя – что вам писец как нужно, а что нафиг не впёрлось. Такие раздумья будут на протяжении всего дня, но к вееру всё станет на свои места!***Любые начинания в этот день принесут успех. Это могут быть финансовые сделки или деловые поездки.***Постарайтесь вспомнить все уроки, от которых на вашем сердце остались шрамы. Не попадайтесь на одну и ту же фигню, ок?***Сегодня вы как китайский чай с мятой – вселяете свежесть и бодрость духа во всех окружающих. А хуля, вы ещё и очень полезный – без сахара. Так что можете смело нести добро и счастье всем кому захотите, а кому не захотите – несите хуйню. Каждому своё.***Ваше обаяние и общая красивость не оставит безразличными ни старых дедушек на лавках, ни новых бабушек у подъездов. Старческие комплименты обеспечены.***Рыбам надо чтобы их крепко обняли и защищали от всякой хуйни, происходящей вокруг.***Не верьте нахуй словам, ждите действий***Жизнь – полосатая х*йня и вы сейчас попадаете на этап, расхераченный всеми цветами радуги!***Вам придется немного побыть айфоном, вами будут понтоваться и гордиться что вы рядом.***Вы загоняли себя как ебучую лошадь. Остановитесь, этот день звёздами предназначен для отдыха!***Займитесь любимым делом, отдохните и охуенно порведите время.***Пресвятая хурма, да Рыбы сегодня притягивают к себе противоположенный пол, как магнит неебических размеров! Вы на вершине топа!***Соберите всю свою решимость, хороших друзей и дуйте навстречу приключениям, они уже ждут вас совсем рядом!***Кому-то для счастья не хватает машины, 
денег, видa на Нью-йорк, а Вам просто 
нужен ваш любимый. просто рядом. 
и просто навсегда.***Сегодня вы вольная птица, никакая хуйня вас держать не будет. Порхайте сколько влезет!***Может разочаровать человек, к которому вы до последнего времени относились с большим уважением. Что делать? Правильно, послать его на хуй. Молодцы.***Хватит уже прятать свои проблемы внутри себя. Не сцыте того, кто предложит вам разговор или помощь – это искренне.***День заебись подойдёт для необычных дел, нестандартной работы и неформатных поступков. У вас получится сделать то, чего ещё нет в книге рекордов Гиннеса епта***Ну вот она - жесть как она есть! День охуенен во всех отношениях и просто позитивным его хуй назовешь - он
супер мега пиздец какой позитвнозаряжающий и настроениеподнимающий!***Козероги в марте сойдут с ума.. от любви!***Чак Норис, Джан Клод Вандам и многие другие курят в коридоре, вы сегодня превзошли всех кинозвезд по красоте , силе и ловкости. Офигительный вечер впереди.***Близнецы не могут определиться чего они больше хотят - влюбиться или шоколадку?***Люди думают, что Овны любят качков, мальчиков на 
стиле, мажоров, богатеньких и тех, кто дарит им цветы.
Нет, тут все просто. Овны любят тех, кто о них заботится.***Может хватит уже пережёвывать прошлое?
Пора вкусить охуительное настоящее.***✨Если Вы однажды ушли от Водолея оставив Его наедине, когда Ему в жизни было нелегко.. То, ИДИТЕ НАХ*Й и никогда больше не возвращайтесь в Его жизнь!!!***Вы оба знаете, что нравитесь друг другу. Пофиг, можете играть в друзей дальше.***Сегодня вы можете почувствовать что сил нет нихуяшеньки. Восстановить их поможет тёплая компания и горячие напитки.***Девы, вас судьба связала - сопротивляться бесполезно.***Настроение на 10 ! Красота на 10 из 10 ! Вы сегодня чемпион чемпионов, победитель из лучших !***Не надо одевать маску и играть роль. Мы не в театре, будьте собой, пусть окружающие почувствуют, что вы естественны и вам можно доверять, а полюбить вас проще простого!***Как-то всё туманно и нифига не ясно. Требуется разговор с кем-то очень близким и любимым чтобы всё прояснить.***Вы явно усложняете ситуацию и это получается у вас заебись. Нахуя вам это?***Близнецы ждут того дня, когда наконец-то смогут обнять...***Сегодня вам следует продемонстрировать свой неповторимый стиль. Хотите - в одежде, если можете - в делах. Это будет кому оценить.***Люди, берегите отношения с Близнецами. 
Иначе будете беречь потом только воспоминания.***Водолеи, зима заставит Вас слегка погрустить и окунуться в мир романтики, нежности и легкой любовной печали.. Вам срочно нужен сладкий горячий чай, пушистый кот, шоколад и тот.. Кто будет вас обнимать, целовать, доверять и никогда не бросать..***Займитесь собой. Посвятите себе час, два или даже весь день. Похуй на весь мир, он подождёт, на первом месте вы собственной персоной!***Звёзды пообещали на сегодня исполнения желаний, а они врать не будут, учтите. Не провалитесь в пучину страсти, близкие отношения становятся более тёплыми и глубокими. Поверьте в себя. то, что раньше казалось писец сложным и невозможным сегодня вполне реально.***Не стоит гнаться за переменами. Всё самое лучшее уже у вас в кармане, просто надо это заценить!***У Раков на субботу программа простая:
Секс, наркотики и рок-н-ролл !***Лучшее время для того чтобы начать все заново ! В ебенево прошлое!***Хватит по пустякам себе мозг трахать! Прекращайте переживать из-за мудаков и сучек, начинайте жить полной жизнью! Надо радоваться, нехуй париться!***Супер удачный день для Дев, которые любят хуярить все в последний день. Умение быстро собраться с силами, сосредоточится в нужный момент вам будет пиздец как на руку!***Придётся заниматься тем, что вы ненавидите, блять! Потрепите, всё наладится.***Надо бы поправить здоровьице, выпейте вкусного зелёного чая и примите охуенно расслабляющую ванну, от ебучего отдыха тоже нужно отдыхать!***У вас будет охуенное настроение! Лучше заранее предупредить об этом окружающих, потому как некоторые могут подумать, что вы совсем ебанулись!***У вас появиться 99% шанс того, что вы встретите человека, который без труда поймёт вас с полуслова и поддержит во всём, так что не вьебите его и обращайте внимание на знаки, что даёт вас судьба!***День охерительно подходит для того чтобы собраться с друзьями, обосрать тех, кто этого достоин и поржать***Все ваши связи сегодня утроятся. Бонусы удвоятся, и всё будет заебись. Я вам даже завидую.***У Вас чистое сердце и добрые глаза. 
Но это не значит, что вы не можете дать кому-нибудь по лицу.***Братцы мои, пора во всем признаться! Если за вами числятся темные дела или покоя не дает сомнительное прошлое, шансы на светлое будущие прямо скажем хуевастенькие. Так что пора раскрыть все карты!***Весы - сексуальны и обаятельны. Настолько обаятельны, что все окружающие хотят подойти и потискать вас за щечки и поцеловать, как маленьких детей. Сегодня все маленькие пакости сойдут вам с рук. И это ахуенно!***Если вы немедленно не начнете добиваться желаемого, вы просто перестанете этого хотеть. Так что у вас есть выбор.***Рыбам сегодня представится возможность сказать «Я же говорил!». Это всегда зашибись.***Рыбы, помните сегодня: не выбирайте лучшего, выбирайте того, с кем сами станете лучше***Прекращайте реагировать так эмоционально на всю хуйню, иначе можете неплохо законфликтовать, – справитесь с эмоциями – в конце дня собирайте бонусы в свою корзинку.***Хватит блять по пустякам себе мозг ебать! Прекращайте переживать из-за мудаков и сучек, начинайте жить полной жизнью! Надо радоваться, нехуй париться!***Запомни правило трёх «Н» — Нет Ничего Невозможного.***Водолеи — Ваше счастье уже мчится к Вам на желтом Lamborghini с огромным букетом пионов.. Да-да, это не сон.. Скоро Вас жизнь начнет ох*ительно налаживаться..***Козероги сегодня медленно, словно огромный ледокол, хуярят к своей цели! Недоброжелатели мирно курят в сторонке бамбук, предпочитая не вставать на вашем пути, ибо ясно-красно понимают, что стоит только тявкнуть в вашу сторону и господин пиздец их сразу накроет!***Что-то казалось пиздато нереальным? Сегодня это превратится в действительность.***Вы проявите дохуя любопытства и узнаете кое-что очень интересное!***Некоторые вещи могут казаться вам е*анутыми. Вы адекватный, а они нет.***Кажется вы заметили огонек в глазах того человека, о котором частенько думаете и вам это не показалось! Действительно вы оба ждете первого шага друг от друга! Как быть – решать вам.***Ебать , кто не рискует тот не пьет шампанского и прочий алкоголь, поэтому стоит попробовать! Долой сомнения!***Переломайте кости мудакам что мешают вам счастливо жить – и все получится!***Ебать за вами идет охота! Кто-то в натуре решил добиться вашего сердца, смотрите в оба, потому что шаг влево - шаг вправо - сразу ЗАГС.***За любую критику вы сегодня готовы раздолбать собеседника!
Отличный день для решения любых задач! кроме математических млеать!***Всё красиво и классно! Настроение зашибись, планов тоже оч много, так что вставайте с утра в настроении победителя и продолжайте весь день чувствовать себя счастливым!***Позвоните человеку, который не выходит у вас из головы, он возьмет трубку сходу. Просто у него такая же фигня!***К вам будут относиться, как к маленькому ребёнку. Покажите, что вы не дитё нифига, а совсем даже наоборот.***О ужас! У вас раздвоение личности. Одна половинка хочет пойти в шумную компанию, накидаться виски и устроить бухой дебош, а вторая просит камин, кота, и интересную книжку!***Сегодня лучший день недели для Вас. Все получается, денюжки льются в карманы, девочки вас любят, мальчики вам завидуют. Заебато всё.***Не исключен новый всплеск страсти. Интимная близость очень даже вероятна, а так как ее , это близости у вас не было с 1743 года - день просто охуенен.
Жалко я не стрелец. У меня с 1742 ничего не было.***Не исключен новый всплеск страсти. Интимная близость очень даже вероятна, а так как ее , это близости у вас не было с 1743 года - день просто охуенен.
Жалко я не Лев. У меня с 1742 ничего не было.***Постарайся быть на позитиве, с ним вывезешь практически всё, что ёбнется сегодня на твою голову.***Весь день вас преследует ощущение что это всё уже было и эти пьяные рожи, которые вас окружают вы где-то уже видели! Да похер, весело же, продолжаем гулять!***У Рыб есть такой человек, к которому
постоянно тянет. Сколько бы он хуевого не сделал.***Вам потребуется вся ваша твёрдость, потому как вы единственный разумный человек во всей этой хуемотине.***Если в вас сегодня зажжется креатив, любая работа будет в радость. Радоваться на работе или быть скучным мудилой сегодня решать вам. Все зависит от ваших способностей господа.***Надо сделать уборку. В голове. Выкидывайте вопросы на которые нет ответа и проблемы. которые вас мучают своей злое*учестью. Освободите место для приятных эмоций, их будет много!***Вы пиздец как кому-то нужны, ну а как же,
Вы же просто идеал для любого человека!***Водолеи соскучились за тёплыми, нежными и искренними отношениями. Непостоянной хуйни и так хватает.***Девам даже не верится в то, что было 
полгода назад и что есть сейчас.***Тельцам сегодня кто-то в чём-то признается. Удивитесь сильно, обещаю вам.***Романтика в самолётах и в автомобилях! Вы сегодня получите заряд любви, ласки и нежности, которого хватит на всю неделю!***Этот день будет пизже предыдущих. Удача придёт оттуда, откуда вы совсем её не ждали. Удача воспитанная – постучится в дверь – открывайте и встречайте её с распростёртыми объятиями***У всех есть бывшие. Так вот - сегодня день вкусных локтей для ваших бывших. Они поймут, что потеряли свое счастье и позавтракают, пообедают, может даже поужинают своими локтями!***Водолеям хочется искренности и поцелуев до утра. Если есть желающие это предоставить – звоните, жёсткий кастинг, х*ле.***Все хорошее когда-то кончается, но бля, у вас видимо безлимитка стоит! Происходящее вокруг нихуя не собирается становиться менее приятным!***Сегодня будет отличнейший день и от этого никуда не деться. Да-да, как бы вы не старались избежать участи самого главного счастливчика, все равно удача поймает вас и не отпустит до следующего дня!***Прилагая сегодня максимум усилий, вы закладываете необычайно крепкий фундамент для будущих достижений***Ааа вы даже не представляете, кто собрался к вам ехать! Это нереально! Так счастливы просто не бывают! Вас можно только поздравить)***Львы совсем заебались. Помогите кто-нибудь отдохнуть, как следует!***Вам кто-то пересрёт настроение. Хорошо, что почти сразу найдётся тот, кто его подымет!***Полёт вашей мысли слегка превосходит ваши физические возможности. Угомонитесь, летать над водой и проходить через стены вы пока не умеете.***День полон радостной фигни! Все ништячком.
Можно делать покупки, лучше всего приобретать яркую нарядную одежду: она вам в ближайшем будущем пригодится.***Сегодня вам предстоит сделать что-то, чего вы никогда не делали ранее. Это отнимет массу нервной энергии, зато наполнит день смыслом.***Львам закон не писан сегодня. Четкий день! Возможны нихуевые денежные поступления.
Вечер лучше всего провести в тесном кругу, но не в том в котором в море плескались по молодости. а в кругу нихуево верных друзей, ага***Осознание собственной пиздатости мешает вам узреть свою неправоту и пойти на уступки***Оставьте свою гордыню дома, это поможет и вашим нервам и вашим делам. Заодно и парочку неурядиц разрешите.***Девы не ищут лучших, они и так их окружают!***Сегодня излишняя эмоциональность окажет вам плохую услугу. Не ломайте то, что с таким трудом строили. Если совсем невмоготу, лучше остаться дома и переждать.***Люди когда вы начнёте скучать по Овнам, 
помните, что не они ушли от вас, а вы отпустил их..***Расслабьтесь и наблюдайте со стороны, как всё охуительно получается без вашего участия.***Жизнь – полосатая херня и вы сейчас попадаете на этап, расхераченный всеми цветами радуги!***Козероги, вас ждут долгие и теплые отношения! Ура!***Спорт! Активный отдых! охота крепкая! вискарик! да все сегодня просто зашибенно любой отдых будь то волейбол или литрбол или секс на пляже, всё всё всё на высшем уровне!***Весы, придется смирится с тем, что в вашей жизни наступает хорошая пора.***Сегодня вы встретитесь глазами с будущим супругом. Охереть же.***Сегодня  всё будет ох*енно, к середине дня всё будет за*бись, а вечером без мата – просто хорошо.***Львы, придется смирится с тем, что в вашей жизни наступила офигенная пора.***Тельцам нужны настоящие чувства, а не херня какая-нибудь на следующие месяц-два.***День может предвещать вам большую любовь и встретите вы ее где угодно, а уж что с ней делать - решайте сами***Будьте честны сами с собой, если что-то есть – признайтесь, нефиг судьбу за хвост тянуть***Будьте эгоистичны до беспредела, сегодня день, когда вам стоит доставить дохуя удовольствия именно себе и никому другому!***Всё заебись, друзья звонят, деньги рекой текут, улыбка с лица не сходит. Скоро ещё и любовь появится.***Нет ничего невозможного в личной сфере – вы способны добиться всего, всего чего захотите!***Пора пораскинуть мозгами, нехер сидеть и заниматься фигней. Сегодня вы должны выносить гениальную идею, которая изменит вашу жизнь.***Царский месяц - царский день! Вероятны сюрпризы, секс, конфетти и это только цветочки. Вечер подарит множественный оргазм. Одновременный.***Были планы? Забудьте! Вам сегодня расп*здят такое, что может на*уй коренным образом всё изменить. Но только в лучшую сторону, так что улыбайтесь и ждите известий!***Мимолётное увлечение, но зато б*ять какое! Отдайтесь эмоциям и переживете это снова, вы вправе послать всё нах*й и отдаться в руки амурных приключений.***Козерог - существо, обладающее многими недостатками. В данный момент это недостаток тепла, ласки, внимания, любви, признательности и восхищения.***Водолеи решили, пусть всё будет так, как есть.
Они уже устали пытаться всё изменить.***Ракам лучше поберечь нервы, а то в последнее время так и хочется блять наорать на кого-нибудь.***Вы сегодня заряжены энергией как никогда. Силы, упорства и настойчивости так много, что добиться желаемого для вас – как два пальца!***Вы будете поставлены перед фактом того, что смотреть на вещи стоит по-другому. Да блять, измените отношение к происходящему и печалька сменится радостью!***Вы колеблетесь, либо забить хуй на всё с высокой колокольни, либо поддерживать связи. Ищите середину.***Пора привести свое жилище в надлежащий вид, сделайте генеральную уборку, уберите все не нужное. В этом случае вас ждет успех.***День стоит провести как можно дальше от всякой хуйни. Ваше время ещё настанет!***Быть свободным охуенно, но Скорпионам хочется любви, тепла и ласки!***Ооо.. Козероги - это сама нежность. Они всегда искренне, 
горячо и отличаются верностью к тем, кого выбрали.***За весь день вас ожидает ебучее количество информации. Фильтруйте её и сможете разузнать что-то очень важное!***Боритесь с ленью или проебете охуенный отдых, не стоит сегодня тухнуть дома.***Вы очень вспыльчивы. Готовы разнести полгорода после какой-нибудь взбесившей вас мелочи. И звёзды и я на вашей стороне – долбайте всё что есть мочи, пускай всем будет ясно, кто тут заказывает музыку.***Дайте волю эмоциям, хватит держать их в себе. Кого-то можно послать лесом. А кому-то признаться в самом нежном!***Ни хуа-хуа, сегодня Козерогам может поступить оооооочень сладкое предложение, от которого будет ооооочень сложно отказаться! Инфа 98%, что вы не сможете устоять и согласитесь на этот перспективный замут.***В скором времени возможны романтические увлечения, есть вероятность начала серьезных отношений. Пиздец нежданчики блять!***В тебе, Водолей, есть то, чего больше нихуя ни в ком нет, гордитесь и знайте себе цену!***Освободитесь от груза, откиньте нахуй те эмоции, которые мешают вам здраво мыслить. Это же тупик блять какой-то, надо что-то менять!***Хоть Близнецы и бывают адовыми злодеями, но сегодня они самые ласковые!***День складывается очень даже зашибись. Благодаря самодисциплине и настойчивости вам удастся реализовать свои самые смелые замыслы, ваши недруги просто зассут вставать у вас на пути, ведь вы как паровоз по рельсам фигачете к своей цели, не сворачивая.***Не принимайте сегодня серьезных решений и проявляйте осмотрительность, нынешние условия сложатся таким образом, что вас будет несложно обмануть.***Вы попали в светлую полосу.Широкая полоса, кстати. Ловить кайф от жизни будете ещё ой как долго!***Бойтесь Львов, а не 228!***Сегодня хорошо заняться самоанализом, уединившись где-нибудь в уголке с бутылочкой пива (напиток можно заменить произвольным). Даже если толку анализ не принесет, хоть пива выпьете.***В личной сфере доминируют позитивные тенденции. Охохо. Полный позитив ожидает вас сегодня, готовьтесь..***Сегодня вы сможете сотворить маленькое чудо если сильно этого захотите, вот так вот – в образе волшебника весь день и проведёте!***Сегодня, чтобы достичь поставленной цели, Львы устроят цунами, вызовут землетрясение, займутся черной магией, будут танком ездить по людям, и ломать ебало тем сукам, которые стоят на их пути. Все слышали?! Опасайтесь и бойтесь Львов.***Вам понадобится помощь окружающих, нехуй делать вид, что вы сами с усами.***Вы всё можете изменить. Стоит только попытаться и всё будет охуенно!***У Тельцов кого-то рядом нет, но он, сука в мыслях постоянно!***Кажется у вашей второй половинки есть поводы для ревности! Бля, ну хорош уже, хватит флиртовать там на стороне, ваш партнёр уже кипит от злости! Хотя ладно, иногда можно – пусть знает с кем имеет дело.***Судьба вам подкинет сегодня множество знаков. Не пройдите мимо них. Возможно, вы найдете ответ на интересующий вас вопрос.***Везде, где можно кого-нибудь покорить и очаровать, вы кого-нибудь покоряете и очаровываете, сегодня вы бл*ть венец человеческой обаятельности и высшая ступень эволюции очарования.***Миллион людей уже купил айфон пять, но вам оно нахуй не нужно, поверьте! Вам и без телефона в этот день будет так заебато, что вы забудете вообще об этой всей связи – вконтакте, смс и аська останутся не у дел!***День бля джин. Вы загадываете желания, а он их исполняет незамедлительно. Так что аккуратнее с тем, что говорите в слух, есть шанс загадать не то.***✨Раки — пришла пора перемен.. перемен к лучшему..***Вы можете позволить себе пойти на риск, а ваши враги могут позволить себе пойти нахрен. Каждому своя дорога.***Очень высок жизненный потенциал, Стрельцам многое по плечу. Вы круто все разруливаете.***Умение взять все под свой личный контроль и другие ваши личные качества помогут преодолеть этот ебанутый день без потерь!***Это будет самый охуительный день недели, крепитесь! Потом расскажете.***Возможны неприятные встречи, которых не избежишь – рано или поздно. Так что постарайтесь сделать похерфейс и идти своей дорогой, будто бы и не было нифигашеньки!***Устойчивость к стрессам и противоречивым ситуациям сослужит вам сегодня добрую службу. Ваша несгибаемость получат справедливую похвалу.***Кто-то положил на вас глаз, и вы теперь объект для ухаживаний и подкачки.***Вы станете душой компании, если конечно не захотите проебать день в гордом одиночестве!***Крайний срок приближается, но вы можете себе позволить нихуя не спешить. Потому что вы крутая Дева, ага.***Уединение частично поможет вам пережить грустное настроение, но постарайтесь взять себя в руки и научиться радоваться мелочам.***Придется занять жесткую позицию, ибо какой-то мудак ищет дружбы с Вами. Он незамедлительно должен быть послан на х*й, иначе вам несдобровать.***Тра - ля -ля. В личной жизни возможны перемены, о которых вы давно мечтали. Не зря загадывали желания когда звезды падали***Сегодня будет дохуя людей, знающих как вам жить дальше. Можете выносить их по одному чётким, наработанным боковым прямо в ебыч.***расивое лицо, стройная фигура, привлекательная внешность и пиздец какой огненный характер это про вас. Окружающие хотят к вам прикоснуться, но бояться обжечься!***Дохуя личного сегодня станет общественным. Есть секреты? Засуньте их поглубже.***С Самого утра вы поймёте кто сегодня хозяин. Власть сегодня в ваших руках и не тратте её на всякую хуйню, делайте только самое важное и радуйте только самых близких!***Предчувствие скорых перемен к лучшему в личной жизни не обманет. Скоро случится приятная хуйто та!***Все конечно заебись , но вы то и дело устремляетесь мыслями то в далекое прошлое, то в не менее далекое будущее.Хватит думать, пора действовать!***Скорпионов лучше не беспокоить! Они ушли в себя и всякие глупости им нахуй пока не нужны!***Сегодняшний день хорош для того, чтобы засучить рукава и броситься на очередной непаханный участок работ. Возможно, вам даже удастся не только начать, но и довести начатое до ума.***Никогда, слышите, никогда не оставляйте Весов одних! Никогда и ни при каких обстоятельствах! Уведут.. Возьмут и уведут.. Вы даже глазом моргнуть не успеете..***Вы сегодня везунчики шописец, и окружающие быстро замечают это и стараются держаться к вам поближе***День полон соблазнов и необдуманностей, но вы же не зря родились под знаком Стрельца – как бы вас не соблазняли искушения – вы всёравно ебанёте всё правильно, всё по уму!***У Овнов лимит ""ДОВЕРИЯ и ТЕРПЕНИЯ"" 
исчерпан. Режим ""ПОХУЙ"" удачно активирован.***Придется потрудится, но результаты будут офигенными! Вечер принесет интересные новости и легкую усталость.***Сегодня вас легко вывести из себя и вы можете не сдерживаясь послать нахуй кого угодно. Среди недоброжелателей найдётся сученок, который будет вас дразнить специально.***Для многих этот день запомниться зарождением нихуёвого чувства, которое подчинит себе волю и разум, вы станете безвольным, но сука таким влюблённым и счастливым человеком. Короче я и звезды, вам немного завидуем.***✨Льву хочется любви и ласки, а вокруг п*здешь и сказки..***Много приятных встреч и полезных знакомств Вас ожидают. Прям ждут, не дождутся!***От работы дохнут кони, а вам стоит передохнуть. Пробежаться по магазинам, посидеть с друзьями в кафешке. Пиздатенько провести хоть половину дня.***Некоторые вещи могут казаться вам ебанутыми. Вы адекватный, а они нет.***Ааа вы даже не представляете, кто собрался к вам нахуй ехать! Это нереально! Так счастливы просто не бывают! Вас можно только поздравить.***Пора признаться во всей хуйне которую вы совершили. Пора.***В вас проснётся ораторский дар, вы сможете кого угодно убедить что ему надо срочно идти нахуй!***Вы как искусный повар шинкуете проблему по частям и приступаете к приготовлению главного блюда. А в меню у вас – пиздатость, радость и удовлетворение! Аллоха! :)***Ваши друзья смотрят на вас и понять не могут . 
То ли вы еб*нутые, то ли счастливы***Если вам кажется, что у вас что-то может не получится, то сегодня этого дела лучше и не начинать. Оно и правда не получится млять.***Скорпионам закон не писан сегодня. Четкий день! Возможны нихуевые денежные поступления.
Вечер лучше всего провести в тестом кругу, но не в том в котором в море плескались по молодости. а в кругу нихуево верных друзей, ага***Все что касается больших тусовок и массовых мероприятий , пройдет как никогда весело и радостно, смело вступайте в пьяные драки и выходите из них победителями, звезды за вас!***Действие, вами задуманное, обернётся нифиговым сюрпризом. Неожиданности уже подстерегают вас за углом!***Сегодня вы будете крайне обидчивы, причем совершенно не по делу. Постарайтесь либо избежать общения с окружающими вовсе, либо относиться к их словам попроще.***Скорпионам нравится свобода. Намного больше, чем бесконечные «где ты», с «кем ты».***Перемены уже близко и несомненно они повлияют на вас самым охуительным образом. Всё переменится к лучшему, и вы станете счастливее в два. Нет, в три раза!***Кто-то серьёзно намерен обнять, поцеловать 
Вас и не отпускать до самой старости!***Ваши труды были не зря! Сегодня жизнь преподнесет вам очешуенный сюрприз!***Неожиданно может возникнуть проблема и эта сучка попытается испортить вам все планы. Однако вы знаете что делать, так что вам должно быть похуй на эти попытки!***Многие Близнецы сегодня смекнут, что пора искать новых союзников. А и еще. Пора сосредоточится – поможет в решении насущных дел***Сегодня не стоит возлагать дохуя надежд на новые знакомства и романтические гляделки с незнакомцами, лучше достаньте телефон и позвоните сами знаете кому, сами знаете за чем.***С самого утра вы поймёте кто сегодня хозяин. Власть сегодня в ваших руках и не тратте её на всякую хуйню, делайте только самое важное и радуйте только самых близких!***Жизнь - она писец какая полосатая, и сегодня вы попадаете в полосу, окрашенную всеми цветами радуги. А это значит – хорошее настроение и успех!***Аккуратненько с утреца пошлите нахуй всё то, что вы «должны» делать! И займитесь на целый день тем, что вам хочется делать! Такая жизнь вам понравится!***Сегодня вы король, все сваленные заботы за вас выполнят без проблем, но контроль не повредит иначе и накосячить могут.***Ну хуля. вы кузнец. Своего счастья. Так что куйте, куйте и ещё раз куйте. По меньше занимайтесь всякой куйнёй и побольше двигайтесь в направлении к заветной дверце с надписью «счастье только для тебя, львёнок»!***Сегодня вы решитесь на что-то, что показалось бы вам в другой день хуйёвой идеей.***Вы принадлежите одному человеку. 
Вас, блин, приворожили?***Сегодня в начале дня всё будет офигенно, к середине дня всё будет зашибись, а вечером без мата – просто хорошо.***Ваше очарование непременно заметят представители противоположного пола! Можете замутить любовную интрижку о которой давно мечтали.***Вам стоит сделать себе подарок, заебато отдохнуть, купить то, что нравится. Побалуйте себя!***Вас все зовут туда. куда вы и сами хтите пойти, но какая-то хуйня вас держит и не звонит совсем. А вы ждёте хотя бы смс. Забейте хер, идите развлекаться – надо будет – найдёт вас!***Вы с утра почувствуете неуверенность. Но после приятного душа это пройдёт, и вы как обычно станете венцом творения.***Если Рыбы пишут - значит они соскучились, а если не пишут - значит ждут когда соскучитесь вы.***А у Водолеев в голове одно имя.***Некотороя сволочь хочет найти на вас компромат,а вы представте что вы зубной врач и удалите ему передние зубы первым попавшимся предметом,либо побудьте хирургом и проведите ампутация непонравившейся конечности)только не увлекайтесь,чтобы не стать ужасным патологоанатомом блять***Этот день связан со встречами, которые нихуёво могут изменить вашу личную жизнь. Вот так вот взять всё и поменять сможет какой-то конкретный человек. Вы даже догадываетесь, кто это будет!***Вот Стрельцам в натуре пофиг. Потому что у них всё офигенно!***Сегодня отдайтесь наслаждению. Получите удовольствие от плавного течения времени проведённого рядом с любимыми людьми. Маленькие радости жизни вас просто атакуют.***Сегодня вам в одиночку не справиться с поставленной задачей, не теряйте времени пытаясь решить все сами, потратите силы а результата не увидите.***Вы будете твёрдо представлять что хотите получить. И незаметно мысли перехуевертятся в реальность и вот, то о чём вы мечтали уже перед вами!***Жалкие людишки, которые вас недавно обижали, просят у вас прощения и пощады, признают свои ошибки. Послать их на хуй или нет, решать только Вам.***К вам вскоре вернуться старые, уже давно потерянные чувства!***Пришло время великих охуительных перемен, вперед за мечтой, блеать! Звезды за Вас!***Козероги получают удовольствие от общения с окружающими и это взаимно !:)***Тельцам не нужен идеальный человек. им нужен тот,
с кем они смогут дурачиться, кто-то, кто будет
к ним хорошо относиться и кому нравиться
быть с ними больше, чем все остальное.
возрадуйтесь блять***За прекрасными Тельцами идет охота! Кто то в натуре решил добится вашего сердца, смотрите в оба,потому что шаг в лево шаг в право-сразу в загс. Серьезно.***Сегодня какой-то офигевший тип будет откровенно вмешиваться в твою жизнь и портить тебе настроение. В шею гони этого мудака!***Скорпионов сегодня кто-то сильно обрадует. Неожиданным звонком, нечаянной встречей или заебатой смс.!***Наберитесь терпения, и уже к вечеру вас ожидает офигительный сюрприз, который может затянуться до утра!***Слишком сильные, слишком вредные, слишком гордые. 
Если кто искал такую проблему на свою голову, обращайтесь! Раки еще и готовить умеют.***Водолеев ждёт любовь, поцелуи до утра и откровенные разговорчики!***Во второй половине дня вы будете энергичны и полны сил. Вы ахуенный большой энерджайзер сегодня, удовлетворяйте всех и вся! Вы себя так хорошо давно не чувствовали!***Пообщайтесь с людьми противоположного пола. Во-первых, сегодня вам легче найти с ними общий язык. Во-вторых, кто-то из них может сыграть нихуёвую роль в вашей жизни.***Сегодня вам придется поупражняться в оптимизме и научиться находить даже в самой безрадостной ситуации позитивные моменты. А их, поверьте, немало, стоит только захотеть, приглядеться и увидеть. Если у вас получится – ваша личная жизнь снова расцветет как майская роза.***Сегодня никто не сможет противостоять вашим 
чарам, так что флиртуйте направо и на лево. Кидайте многозначительные взгляды, пускай все будут 
у ваших ног, им там самое место.***Всё очень заебись. У вас наконец-то всё получается, вы так долго этого ждали!***Ваше сильное место – неебическая логика. Расставить всё сегодня по своим местам для вас – на раз-два. Вы просто Шерлок, не иначе!***Хорошие новости приходят из неожиданных мест! Поддержка и нехувая взаимопощь ждет вас!***День будет очень за*бок! Вы будете чувствовать себя уютно, где бы ни находились!***Сегодня все ваши душевные терзания и сложные неразрешимые проблемы в итоге неизбежно упираются в одно. В пох*й.***День ох*енный! Да, вот так просто он пи*дат и ничего с этим не поделаешь - все сложится ровно и красиво, так как вы этого хотите, звезды если что с радостью вам помогут!***Вы действительно можете обидеться по абсолютно нелепому поводу. Но радует что, что нелепых поводов обрадоваться у вас будет больше чем дохуя. Звёзды вам завидуют, хуле!***С вами приятно иметь дело, успех у противоположного пола и в деловых переговорах радует как никогда. Заключите выгодную сделку со своей совестью и позвольте себе маленькое романтическое приключение***Кажется вы где-то проебали гордость – вернитесь в прошлое и постарайтесь ее там найти!***Сегодня, без огромной любви к представителям знака, Козерожков, будет нереально терпеть.***✨Скорпион не старается быть ни плохими, ни хорошими.. С каждым человеком Скорпион ведет себя ровно так, как человек этого заслуживает..***Не ревнуйте Рыб и не сомневайтесь в них. 
Если они с вами, значит, им больше никто не нужен!***Вы финансовый гений и хуй тут поспоришь. Сегодня вы решите любые проблемы с баблом – свои или чужие.***Тельцы иногда ненавидят себя за свой характер.
Они могут безумно скучать по человеку,
но никогда не скажут ему об этом.***Если кто-то пытается вас убедить, что вы поступаете неверно – отошлите его подальше – в космос или нах.***Вокруг творится всякая непонятная хуйня, и только вы в этом хаосе остаётесь твёрдыми и рассудительными!***Сегодня вы можете с похерфейсом требовать желаемого, и ваши требования будут удовлетворены в 99 случаях из 99!***Очень хороший день. Сегодня вы победитель, да вы просто царь положения! Высока вероятность, что вам перепадёт нихреновый налик, и в этом ваша заслуга! Остальные знаки обзавидуются до зуда в заднице.***Вы сегодня летите на крыльях удачи, фартит просто писец. Пора замутить охрененное дельце, главное не продолбать момент, это будет длиться не вечно.***У Стрельцов наступает такой момент, когда надоедает объяснять, просить, уговаривать, ссориться. Когда проще все послать к черту.***Запомните!
Скорпионы дорожат только теми, кто дорожит ими.***Пора ебануть новый имидж. Или хотя бы купить новые ботиночки. Иначе настроение будет оставаться так себе..***Раков надо любить, ласкать и не отдавать никому. А то сами уйдут.***Поступает довольно много деловых предложений, обращайте внимание именно на эти предложения, а не на ""пойдем по бухаем"" и т.д. Это ваша жизнь ебанный в рот!***День принесёт вдохновение и радость! Вы порхаете как бабочка и жахаете как пчела!***Девы устали писать сообщения и смайлики. Хочется просто обнять реального человека. Пора действовать!***Вам должно быть искренне похуй кто там что думает. делайте то, что хочется вам.***Скорпионы, вас ждут очень большие перемены. 
И все к лучшему! Очень скоро вы станете 
в 2, нет в 3 раза счастливее!!***Звезды советуют вам вовремя отличать истинных друзей от уебищ.***Не вините себя в том, что происходит. Ведь ошибки свойственны всем. Попробуйте исправить их, написав план действий.***Рыбы не ищут лучших, они и так их окружают!***Лучшее время для того, чтобы начать все заново ! В нахрен прошлое!***Раки, помните, что реже видишь, крепче любишь.***Сегодня вы победитель! Только самый отчаянный долб*ёб может стать у вас на пути. Не напрягаясь вы раскидаете всех недоброжелателей о углам.***Для кого-то сегодня Козерог солнышко, для кого-то
солнечный удар, а кому-то вообще не светит..***Весам стоит по душам потрещать со своим внутренним миром, уж он-то подскажет, что да как***Решив одну задачу появляется следующая, решив новую еще одна, так и задолбаться недалеко. Держитесь. Зато на личном фронте все мармеладненько!***Сегодня встреча со старым знакомым принесёт дохуя положительных эмоций и кучу поводов для радости! Давно не виделись, ёп, надо отметить!***Вон тот человек, на фотки которого вы в контакте пялитесь и даже друзьям рассказать боитесь что втюрились по самые помидоры, так вот он – тоже блять думает о вас и тупит нихуя сказать не может!!!***День в целом нейтрален или похуистичен, но некоторые его
события заставят насторожиться. Наблюдайте за знаками, это не подъёбки, это вам судьба советы даёт!***Сегодня вам стоит действовать не спеша, ибо в обычном темпе вы рискуете проскочить мимо чего-то весьма важного, чем в корне измените дальнейшее течение собственной жизни.***Власть - народу, землю - крестьянам! 
А Львам - Лексус и бусики!!!***С утра вы будете писец как всем нужны и занятия для вас найдутся в любом случае, а вот вечером вас ждёт амурное приключение, да.***Вы будете весь день ржать без повода. Что тому причиной - волшебные травы или магические чувства - не понятно.***Сегодня легко зарождаются симпатии и романтические увлечения. Перед вами мало кто может устоять!***А милых Овнов  ждет сумасшедшая любовь.***Доверьтесь своему человечку! Окунитесь в мир заботы и нежности! Вам писец как понравится!***Сконцентрируйтесь на тактических задачах, сегодня они важнее общей стратегии. Не позволяйте перегружать себя лишними заданиями, но и не ленитесь делать собственную работу.***Пришло время великих  перемен, вперед за мечтой! Звезды за Вас!***Девам надо любви! Да и чтобы побольше и попизже она была!***Вы дохуя вспыльчивы. Готовы разъебать полгорода после какой-нибудь взбесившей вас мелочи. И звёзды и я на вашей стороне – ебашьте что есть мочи, пускай всем будет ясно, кто тут заказывает музыку.***Неприятности сегодня обойдут вас стороной. Но вам не стоит сидеть сложа руки. Только активные люди данного знака смогут преумножить свой капитал.***Вы притягательны и увлекательны. От разговора с вами хуй оторвёшься. а отвести взгляд от вашего лица пиздец как тяжело. Что уж тут поделать – помучайте окружающих своей привлекательностью!***Сегодня отличный день для поиска нифиговой поддержки. Найти её можно в самых неожиданных местах от самых неожиданных людей!***Всё с самого утра станет на рельсы удачи и проследует к станции ""Счастье"" в течение всего дня!***Вас критикуют буквально все кому не лень. Потерпите чуть-чуть, потом поднимите руку вверх, выставите ладонь вперёд и резко крикните «Ша, уёбки!! Всем молчать, король говорит!». И говорите что хотите. Теперь можно***Все было бы скучно и не весело если бы не такой фарт на вашей стороне! Вам сегодня пиздец как везет во всех вещах! Пользуйтесь моментом***Стрельцы совсем задолбались. Помогите кто-нибудь отдохнуть, как следует!***В этот день вам обязательно повезёт. Крупно или мелко – это зависит от чистоты ваших помыслов, усердия и трудолюбия.***Этот день вам надо провести вдвоём. С кем - фиг его знает, выбирайте сами***Вы разделываетесь со своими делами таким охуительным образом, что вам не хочется, чтобы они заканчивались!***Раки хотят внимания и ласки. Срочно необходимо предоставить их в охуительном количестве!***Нужно решить все проблемы, особенно с теми людьми, которые этого хотят от вас. В конце дня вам будет очень приятно узнать что то хорошее. Посидите попейте пивка в дружной компании за футболом или очередным фильмом. главное чтобы не порно. счастья всем!***Ситуация начинает действовать на нервы. Нехуя не понятно, но хочется всё и сразу.***Утро будет хмурым! Но во второй половине дня все будет просто пиздато! Вечером можно идти на свидание ! Звезды располагают !***Личные интересы и активность со стороны Овнов будут находиться в противоречии с семейным укладом, его традициями и стереотипами.***Много людей хотят вашего внимания, причем среди них есть те кому это внимание вы оооочень хотите дать! Дерзайте!***✨Весов ждет белая полоса,
Успех, удача и красота,
А еще им встретится человек,
Который их полюбит навек..***День подарит вам охуительное знакомство, которое потом может перерасти в отношения!***Наконецтоблять! перемены к лучшему во многих сферах жизни! Не бойтесь проявлять инициативу в личных отношениях – ее оценят от души просто!***Вам нужен отдых от всех заебов, долбоебов, мозгоебов и подобной шоблы-еблы. В идеале можно было бы ебануть на Мальдивы, но и в деревенском доме есть своя романтика.***Львы не грустные, просто Весы слишком много знают..***После большого физического и эмоционального напряжения минувших дней - долгий сон, пассивность, отдых, переключение на любимый вид деятельности, созерцание.***Когда находишь свое, на чужое даже смотреть не хочется!***Тельцы, хватит грузится о проблемах,
скоро все будет лучше некуда!***Вам предстоит принять непростое решение: либо двигаться вперед в одиночку, либо, дать ПИЗДЮЛЕЙ своей половинке.***От вас просто шарахает обаянием, и дело не в новых духах и прочей фигне! А в вас самих! Даже старые бабушки хотят вас!***Всё течёт, меняется, и нихуя вы от этого не сбежите. Сегодня что-то снова поменяется.***Настало время вернуть утраченные позиции, время дать пиздюлей сплетникам, пора возвращать свой авторитет!***У Раков масса разнообразных дел, представителям знака приходится успевать везде и всюду. Вам будут пытаться выкручивать яйца, терпите хуле, вам воздастся!***У окружающих может сложиться ощущение, что вы знакомы с удачей лично и часто захаживаете к ней в гости. А она кладёт х*й на остальных и ходит только к вам!***Козерогам стоит подумать больше семи раз, а потом уже ху*рить.***Раки считают, что если играть, то играть по-крупному.. Раков ждет ох*енно большая игра с ох*енно высокими ставками..***Сегодняшняя ситуация будет выглядеть неоднозначно. Вам будут приходить противоречивые сведения и придется поломать голову, чтобы во всем разобрать.***Поддайтесь велению обстоятельств, плывите по течению. Все сложится так, как и должно быть, и вашей помощи при этом не понадобится.***Пора переходить к следующему этапу деятельности. Обстановка становится более благоприятной для большинства Стрельцов и открывает перед ними новые возможности.***✨Овны - в Вашей жизни случится нечто невероятное, что-то такое, что заставит Вас вновь поверить в волшебную сказку и вечную любовь..;)***Если станет выбор между делами и личной жизнью – смело выбирайте отношения. Пофиг на уроки, экзамены или грозный вид начальника – ваша любовь должна быть в приоритете!***Постарайтесь совместить приятное с полезным. Именно такой подход обеспечит вам наилучшие результаты во многих сферах деятельности.***Сейчас не время раскачивать лодку. Похуй, какой там вокруг бушует океан страстей, вы оставайтесь спокойны!***Забейте куй на то, что вы должны делать и займитесь тем, чем вам хочется.***У Козерогов вроде бы все в порядке, 
а внутри черт знает, что происходит.***Хватит трепать себя за волосы и истерить, нахрен панику. Все намного лучше, чем кажется на первый взгляд!***Человек, научившийся управлять своими эмоциями, становится хозяином своей жизни.***Романтика с самолётах и в автомобилях блять! Вы сегодня получите заряд любви, ласки и нежности которого хватит на всю эту нелегкую неделю!***Судьба по-прежнему проверяет вашу выдержку, целеустремленность, верность жизненным принципам. Вероятно необъективное отношение к вам окружающих людей. Проявите терпимость и выдержку. Не ввязывайтесь в пустые споры, которые ничего, кроме взаимного раздражения, не принесут. Во второй половине дня негативные тенденции идут на спад. Усиливаются аура и способность влиять на окружающих.***Вас ждут долгие, теплые отношения.***Отсутствие новостей можно считать хорошей новостью, хуле. Всё ровненько и потихонечку идёт своим чередом и это заебись.***Бойтесь уёбков, дары приносящих. Это пословица, блять. Она сегодня для вас. обратите внимание на тех, которые хотят к вам подлизаться!***В этот день вам придется побыть Виталием Кличко, потому что некоторые тряпки забыли, что такое Правый Прямой от Козерогов, напомните кто тут имеет ебучий вес. С вами только на ""Вы"" и шепотом как говориться.***У вас раздвоение личности. Одна ваша часть хочет тусить, накидываться виски и отрываться на полную, а вторая хочет нежности, любви, теплого кота и обнимашек.. Вы уж как-то определитесь, Близнецы..***Вас ждёт напряженный день, хреначить придётся как папа Карло. Но ваши усилия не напрасны, вы получите что хотели и даже больше, в конце дня вы таки захреначите своего собственного Буратино.***Обращайте внимание на то, что люди делают, а не на то, о чем они говорят. Наговорить можно многое, а вот поступками не наебёшь.***Вы сегодня без труда найдёте охуенную компанию для совместного времяпрепровождения, и порадуете не только себя, но и тех, с кем решите провести этот вечер, ведь вы – центр внимания и огонёк радости в глазах окружающих!***Стрельцы не верят словам, они ждут действий***Сегодня у вас есть шанс немного подпортить свою репутацию. Постарайтесь им не воспользоваться.***Для вас наступают благоприятные во всех отношениях сутки. Вы сможете легко приспособиться к обстоятельствам, а сами обстоятельства будут постоянно идти вам навстречу.***Ваш день наполнен яркими, сладкими, 
незабываемыми моментами! Наслаждайтесь)***Чем красивее человек, тем грязнее сплетни про него. 
Козероги, Вы самые красивые из всех знаков. У Вас всегда 
хватает завистников. Забейте на этих уродов, 
им такими как Вы ни когда не стать!***Люди берегите Весов, сейчас такое время, что очень
сложно найти что-то действительно стоящее и настоящее.***Вы сегодня получите дозу радости. Дилер, который ва ее подгонит - не собирается останавливаться и счастья будет дохуя! Наслаждайтесь!***Изобразите нихуёвое удивление когда вам расскажут очередной бойан, для вас ничего это не стоит, а тому кто рассказал приятно что просветил вас.***Все вокруг смотрят на вас влюбленными глазами и страются вам угодить. Наверно это потому что вы настолько офигенны, что окружающие ощущают собственную никчемность в сравнении с вами!***Козерогам - Похуй.***Действуйте исключительно в собственных интересах, они важнее. Остальные пускай нахуй идут.***Хватит тянуть за собой прошлое, этот ненужный груз нах*й вам сейчас не нужен. Оглянитесь на то, что происходит вокруг, оно намного увлекательнее, чем тупить в воспоминаниях.***Сегодня у вас появится позитивное отношение к жизни, оптимизм наконец-то вытеснит ваше плохое настроение и подавленное состояние.***А Овны всегда своего добьются.***Сегодня смело можете утереть нос всем мудакам-завистникам. Все кто пиздели у вас за спиной сегодня ещё больше охуеют и позавидуют вашему положению, всему тому, что у вас есть. Вы в очередной раз докажете, что заслуживаете быть на вершине горы и смотреть на всех сверху.***Не пытайтесь справиться со всеми делами самостоятельно; гораздо лучше будет повесить парочку дел на плечи ваших помощников, иначе нахуя они вам?***Звезды пророчат начало нового этапа вашей жизни. Вас посетит невероятное вдохновение! Благодаря чему вы быстро обретете всеобщее признание.***Никогда не переступайте через себя, даже если кажется, что другого выхода нет. Тот кто должен быть рядом - будет, а измену самому себе вы простить уже не сможете. Слушайте нахуй свое сердечко.***Вот теперь-то у вас всё будет охуительно. Можете не сомневаться. это белая полоса.***Пофиг, что вы воспринимаете все пустяки близко к сердцу. Зато вы способны искренне любить!***На личном фронте ебанный пиздец! но вам блять не привыкать , хватайте за руку подружку или друга и тащите к себе в гости. Забухайте, обсудите все. Не, в священный праздник бухает только быдло, а вы просто поговорите. Ну вы знаете что делать короче! За это мы и любим друзей!***Весы - кто-то очень скучает по Вам.. Постоянно думает о Вас и не находит себе места.. Ваше отсутствие его убивает..***Рыбы уже боятся любить, знаю какая боль будет после!***Ооочень насыщенный день! Но вы как кролик из энерджайзера, вам на все по фиг, у вас сегодня много сил! Жизненный тонус высок!***Раков нельзя обижать. Иначе Раки всех раком нагнут.***Вы кому то очень нужны. Ну а хуля такой красавчик Скорпион, как иначе. Так что осмотритесь вокруг и нападайте.***Ваша вертихвосткость и кокетство послужит сегодня поводом для ревности от любимого человека, пожалейте его седую голову.***Раки такие люди - им нужно быть уверенными, 
что с людьми у них взаимные чувства. если они любят 
- то их тоже надо любить. но если они хоть на капельку 
почувствуют, что им не рады, они перестанут писать, звонить, 
и даже думать об этом человеке. им начинает казаться, 
что они себя навязывают, и от этой мысли пропадает 
любое желание контактировать с таким человеком.***Вам абсолютно похуй на плохие новости, потому что вы сами легко создадите хорошие!***Вы будете иметь больше, чем оно вам надо. Делитесь с ближним.***Всё достало? Отдохните, отвлекитесь, подумайте о хорошем.***Вы ловко и неожиданно сделаете такой манёвр который позволит вам оставить в жопе всех ваших недругов и конкурентов. Будьте победителем в этот день.***Стрельцы стали умней, может стали циничней, 
но так много людей им теперь безразличны.***Не исключен новый всплеск страсти. Интимная близость очень даже вероятна, а так как ее , этой близости у вас не было с 1743 года - день просто охуенен.***Именно 24 июля , очень запомнится Вам. 
Запомнится чем-то добрым и приятным.***Наберитесь терпения ребята! Крупные победы впереди, а сейчас ГИГАНТСКИЕ! 300 килограммовые, двухсотметровые в обхвате победы! Все преграды сокрушаются на пути! Вы на коне!***У Скорпионов раздвоение – одна половина хочет дома жопу погреть, а вторая погулять нихуёво!***Водолеи — Вас ждет волшебная, красивая, добрая, солнечная сказка о любви с ох*енно крутым хэппи-эндом..***Придётся ебануть по течению. И это заебись, поэтому что течение ведёт вас чётко тихому озеру «Счастье». Звёзды укажут вам путь и вы окажетесь там довольно быстро!***Вы сегодня выходец из корпорации зла. Любой, кто осмелиться к вам подкатить с тупым предлогом для разговора, будет тут же послан по известному адресу!***Эмоции сегодня будут нихуёво буянить. Они могут даже намутить пару преступлений, подделать паспорт и съебаться жить за границу, так что держите их в узде!***Сегодня вероятна путаница в денежных делах, будьте аккуратны и внимательны в обращении с финансами и документами.***День обернется удачей и наслаждением в области личных взаимоотношений, в заботах о своем отдыхе, здоровье и семье.***У Близнецов все вроде классно: улыбка до ушей,сплошной
позитив. Бла, бла, бла, а внутри просто пиздец какая боль...***Сегодня не беритесь за фуфловые дела и не пытайтесь, что либо заяснить своим корешам. Только зря будете напрягаться. Вам стоит посвятить этот день чисто для себя. Пора реализовать самые клевые задумки.***Если Близнецы будут уверены в искренности любимого
человека, они сделают его самым счастливым.***Надо сделать уборку. В голове. Выкидывайте вопросы на которые нет ответа и проблемы. которые вас мучают своей злоепучестью. Освободите место для приятных эмоций, их будет много!***Тельцы - Вы избраны Высшими силами для особой миссии. Готовьтесь!***Юхууу! Все разногласия последнего времени будут благополучно улажены.
Если вы готовы к новым букетам , цветам и конфетам проявите инициативу!***Странное состояние...
хочется то ли влюбиться, то ли напиться..***Используйте любую возможность побыть дома и пострадать хуйнёй, не стоит загружать себя делами, займите себя ничем, побездельничайте!***День не подходит для занятий экстремальными видами спорта, а это значит что бухать валяться на кровати и прочие ежедневные мероприятия рекомендованы! Делайте красиво и ничего за это вам не будет.***Овны просто офигевают от того, 
что происходит в их жизни!***Вас нихуёво зауважают окружающие, если вы наконец-то воплотите в жизнь одну из ебучего множества идей которые крутятся у вас в голове. Самому будет приятно!***Сегодня будет охеренный день и от этого никуда не деться. Да-да, как бы вы не старались избежать участи самого главного счастливчика, один хуй удача поймает вас и не отпустит до следующего дня!***Любовь, хуля. Это чувство рвет вас изнутри и стремится наружу! Нужно действовать, а не стоять на месте!***С понедельника в вашей жизни наступает черед белой полосы. ""Бентли"" несет вас прямо к счастью, пристегните ремни!***Вам нужен сильный и выносливый спутник. Тот, который крепко обнимет и скажет: «Я с тобой. Все будет хорошо»***Люди, готовые поддержать вас морально, порадовать и развеселить, встречаются на каждом шагу. Не пропустите их заботу мимо себя.
Вечер обещает поднять настроение и даст положительный заряд на конец недели***Козерогов надо завоёвывать, а не заёбывать, обратите внимание!***Состояние Львов сейчас: иди нахер. ахах.
шучу, не уходи. нет, всё-таки иди. нет, постой.***Люди не отпускайте Близнецов. Даже если будут просить вас об этом. Если будут говорить ""не люблю"" не отпускайте их.
Это пройдет. Вы главное не отпускайте. Ни за что.***Раки, всегда боятся обидеть чужие чувства. 
А их чувства не боится обидеть никто...***У Дев сегодня всё сложится так хорошо, 
что они просто охуеют от такого счастья.***В первой половине дня поступит весточка от человека, который сыграл важную роль в вашей жизни. Не проебите, есть шанс восстановить отношения и вернуть былое.***Ничего невозможного для вас не существует! Сегодня судьба докажет вам это. Останется только удивляться!***Человек, знающий, что ему делать со своей собственной жизнью, никогда не вмешивается в чужую.***Сегодня не стоит посещать гламурные места, удовольствия нихуя не получите, сколько бы бабла там не въебали!***Проведите этот день с друзьями. Сегодня они будут милы как никогда, и вам не придется жалеть о даром потерянном времени.***Как же охуенно осознавать что понедельник это выходной.. Бля, даже звёзды чуть подрасслабились и прогнозируют вам улётное настроение и весёлый вечерок!***Стоит послать некоторых нах*й. Им явно там будет комфортнее.***Раки хотят любви.. и чтоб вот прям побольше, да понежнее!***Не поддавайтесь на соблазны. Возможно, он появляются лишь для того, чтобы сбить вас с правильного пути. Лучше займитесь постановкой чётких целей на будущее.***Рядом нет, но в мыслях постоянно... 
Близятся охренительные перемены.***Не пропускайте мимо ушей то, что касается чувств близкого человека. Сегодня ваша поддержка и понимание особенно необходимы.***Вы сегодня спокойный, и рассудительный как настоящие Весы. И вам это ой как нравится, ведь прежде чем ответить вы всё обдумаете, а потом только выскажите прямо в точку***Звёзды настаивают, чтобы вы охуенно отгуляли и отпраздновали. Не спорьте.***Свобода - это, конечно, круто. Но Водолеям нужна любовь***Скорпионы были добрыми! До 2х лет. Пока разговаривать не научили. Сегодня так особенно, представители знака несут инферальный пиздец всем окружающим.***Вам хочется чтобы вас оставили в покое и наконец-то дали передохнуть. Мысленно про себя вы повторяете – «отъебись, мне сейчас не до тебя» и правильно - вы действительно заслужили отдых.***Да пошло оно всё нахуй. Забебало, чесслово. Отдохните, блять, сколько ж можно то. Пускай будут посланы те, кто этого заслуживает!***Тельцы полюбили человека не из-за того, что красивый, а из-за того, что тянет к нему.***Посмотрите в зеркало! Какаяпистатость! Ощутите себя тем, кем вы являетесь - королём этого дня, этой планеты и вселенной!***Успех будет заключаться в правильном распределении обязанностей. Не хватайтесь за всякую хуйню, делайте, что вам нравится!***Были планы? Забудьте! Вам сегодня распиздят такое, что может нахуй коренным образом всё изменить. Но только в лучшую сторону, так что улыбайтесь и ждите известий!***Романтика в самолётах и в автомобилях блять! Вы сегодня получите заряд любви, ласки и нежности которого хватит на всю неделю!***Будете более уверенны в себе - будет Вам хорошо. Так что встали с кроватки утром. Сказали громко 347 раз "" Я - Охуителен! "" и потопали завоевывать мир!***Вас ожидает новость, получив которую, вы возможно подпрыгните так, что достанете макушкой потолка. Берегите голову, новость действительно офигенная!***Близнецы получают удовольствие от общения с окружающими и это взаимно!***Велик соблазн бросить всё и как следует загулять. Можете ему поддаться, разрешаю.***Всё эмоциональное напряжение съ*бётся куда-то само собой! Вы вдруг почувствуете легкость, желание свернуть горы, и быть звездой на этом празднике жизни!***Вот она, вот она Дева вашей мечты! Золотая, глядите! Разговаривает и предлагает вам три желания. Загадайте перед сном, отпустите рыбку и завтра ждите чуда.***Пора отказаться от лишней демократичности, если человек своими словами упрямо намекает вам на то, что его нужно послать нахуй – посылайте, не церемоньтесь. Вежливость сегодня нужно связать скотчем. кинуть в багажник, отвезти в лес и глубоко закопать.***Несмотря на то, что у всех слюни на вас текут
– ваше сердце принадлежит одному человеку!***Вы сегодня получите дозу радости. Дилер, который вам ее подгонит - не собирается останавливаться и счастья будет оч много! Наслаждайтесь!***Это у батареек есть всякие плюсы и минусы. Вы, Водолеи, просто идеальны!***Вы явно нихуёво нуждаетесь в любви и ласке. Это заметно со стороны и привлечёт желающих.***У Рыбы в жизни появится такой человек,
после которого она изменится. И совершенно не важно,
будет это безграничное счастье или сумасшедшая боль.
Она просто поймет, что такой как раньше, она больше не будет!***Рыбы несут людям 100 тонн счастья и 300 километров удовольствия. Все без ума от вас. Другие знаки зодиака - аплодируют стоя!***Вот теперь-то у вас всё будет хорошо. Можете не сомневаться. Это белая полоса***Вам будет предоставлена херова туча возможностей и просрать их было бы настоящим бланством!***Стоит пообщаться со старыми друзьями, людьми, по которым вы соскучились. Не стоит рассказывать обо всех своих трудностях, не надо их грузить. Но и забывать их тоже не стоит. Налаживайте утерянные контакты.***Хватит жить прошлым. Воспоминания это фигня, вы же не старик какой-нибудь чтобы ностальгировать! Поднимите носик выше и получайте удовольствие от настоящего!***Дев все любят.***Тяжело сохранять терпение, ведь вы знаете, что впереди ждёт что-то доброе, светлое, большое, тёплое и офигенное!***У Козерогов будет шанс добиться успеха в сложном и важном деле. Это здорово!***Делайте всё, что вашей душе угодно, если это никак не связано с убийством детенышей панд и синтезом ядерного вооружения.***Сегодня вы станете душой компании, если конечно не захотите проебать день в гордом одиночестве!***Не уступайте НИКОМУ, сегодня лишь вы правы, гните свою линию, отстаивайте свое мнение!***Сегодня Козероги – центр Вселенной, и похуй кто там что там говорит и думает.***Сегодня станут заметнее недостатки вашего партнёрского союза или задуманного дела. Держите в уме конечную цель своих стараний, так вам будет проще пережить неприятные моменты.***Если вам удастся избежать эгоистических всплесков неуправляемости и своеволия, день окажется для вас приятным и щадящим. Необходимо только нахуй найти время для восстановления сил.***Если вы хотите изменить свою жизнь, то звезды в этом ахуительно помогут! Сегодня главное не шланговать на диване, не обновлять ""моя страница"" каждые 30 секунд, а начертить план на ватмане и приступить к его реализации, ептэ!***Все строят вам глазки и хотят вас совратить. Но вам это не надо, у вас любовь одна и навсегда!***У Водолеев чистое сердце и добрые глаза.
Но это не значит, что вы не можете дать по мордасам.***В Раков влюбится нежный мерзавец,
И мерзавцу будет п*здец,
Ведь Рак еще тот красавец,
За ним тянется шлейф разбитых сердец..***Вот знаете что? А пошло оно все нахер! Вам и так прекрасно!***Любовь - непредсказуемое, охуиетльное и слегка сложное чувство! Вам представится возможность сегодня в этом очередной раз убедиться! Амуру привет.с***Очень удачный и легкий день, события дня ни раз вас сегодня порадуют, готовьтесь удивляться. А вот человек под именем Вадим, порадует Вас больше всех.***Львы хотят то ли отношений, то ли свободы... То ли выключить телефон, то ли дождаться чьего-нибудь звонка... То ли пойти тусоваться, то ли не выходить из дома... То ли забыть как выглядите вы... То ли забыть как выглядят все остальные***Сегодня есть шанс восстановить отношения. которые были испорчены по поводу какой-нибудь незначительной хуйни. Вы наконец-то поймёте, что действительно важно!***Чему бы жизнь Козерогов ни учила, Но сердце до сих пор верит в чудеса.***Сегодня делать ничего не надо. Постарайтесь подружится с телевизором и диваном.***Назвать сегодняшний день продуктивным язык не поворачивается. Отдохните, завтра наверстаете упущенное.***Наберитесь терпения и уже к вечеру вас ожидает охуительный сюрприз, который может затянуться до утра!***Никогда не игнорируй человека, который заботится больше всего о тебе. Потому что в один прекрасный день, ты можешь проснуться и понять, что потерял луну, считая звёзды.***Всё течёт, меняется и нихуя вы от этого не сбежите. Сегодня что-то снова поменяется.***А что это за мудаки такие вас критикуют? А ну посмотрите им в глаза, медленно поднимите сложенную в кулак ладонь и не менее медленно продемонстрируйте средний палец! Пускай завалят ебало, недостойны ослы!***Ебать за вами идет охота!Кто то в натуре решил добится вашего сердца,смотрите в оба,потому что шаг в лево шаг в право-сразу ЗАГС:D***Вами движет жажда новых приключений и нихеровых открытий – ваши поступки некоторым кажутся легкомысленными. Но вам должно быть искренне похуй на это, ибо на Новый Год даже в оливье спать не зазорно.***Вы сегодня сильно отличаетесь от других. У вас охуительное настроение и улыбка на лице, не то, что у некоторых!***Такое ощущение, что сегодня ваш мозг увеличился раз в десять. Вы умны, сообразительны, разговариваете заумными словам, все вафиге с вас! Используйте эту возможность в своих целях.***Вас ожидают пиздатые тенденции в личной жизни! Перед вами, мало кто может устоять. Не удивляйтесь комплиментам и признаниям в любви - вы ахуенны, пиздаты, красивы, обаятельны, сексуальны!***Соберите всю свою решимость, хороших друзей и валите навстречу приключениям, они уже ждут вас совсем рядом!***Вам дохуя везёт. Окружающие начинают задумываться, а че собственно, вы такой фартожопый?***Вы сегодня взрывоопасны и можете ввалить люлей тому, кто мешает вам добиться цели!***Кажется что все вокруг принимают ваши начинания в штыки. Вам должно быть похуй, вы их начинания вообще никак не принимаете!***У Козерогов вроде бы все в порядке, а внутри черт знает, что происходит.***Вы готовы найти ключ к любому сердцу. Хотя, оно вам не надо, нужное сердце уже с вами, это точно!***У Дев будет шанс добиться успеха в сложном и важном деле. Это здорово!***Вы сможете перенести любую бурю, однако стоит помнить, что если оно вам нахуй не надо – вы вообще можете встать и уйти.***Самая охуительная середина недели за последнее время ждет вас!
Сегодня все получается легко и охуительно!***Всё чётко, красиво и заебато. У вас рыбок по-другому и быть не может, радуйтесь, сегодня астрология, звёзды и уличная магия на вашей стороне!***Характер у Дев тяжелый, потому что золотой!***Сегодня будут большие перемены. 
С завтрашнего дня всё начнется по-другому!
Все шикарно!***Вы сегодня просто ас своего дела! Ждите дохуя похвалы. заслужили хуле!***Бывает, когда всё решается в последнюю минуту. Сегодня такая фигня. Решится всё в крайний момент, но самым офигенным для вас образом!***Чтоб жить, надо рваться, путаться, биться, ошибаться, начинать и опять начинать, и опять бросать, и вечно бороться.***Рыбы за*бались быть сильными! Они тоже хотят чуть-чуть побыть слабыми и чтобы о них тоже кто-нибудь позаботился..***Приходится мириться с ситуацией, которая вас не устраивает. Но ожидание будет недолгим скоро все станет как и раньше шикарно!.***Аккуратней, не наделайте глупостей. Ведь мелочи могут привести к нифиговым последствиям, отвечать за которые придется.***Вы заведёте себе друга. И это будет нифига не милая собака, а самый настоящий человеческий человек.***Сегодня представится возможность вернуть ранее просранное счастье!***Придётся чуть опустить нос, дабы окружающие не подумали что вы совсем обнаглевший. Как только отвернутся – можете снова задирать.***Ваши достижения внушают уважение. Невъебенный респектос от окружающих обеспечен.***В этот день вы оставите за спиной многие свои печали, заботы и страхи. Небывалый творческий взлет, много ярких впечатлений и переживаний, связанных с общественными и иными контактами.***Девам сегодня много не надо: только тепла и ласки.***Тельцам сегодня кто-то в чём-то признается. Удивитесь нихуёво, обещаю вам.***Один из Ваших минусов - Вы
прощаете людям то, что не прощается,
и обижаетесь на самые обычные мелочи.***Сегодня у вас будет обострение чувства юмора и воспаление, бля, интуиции. Так что вы будете чётко знать, где бы так пиздануть, чтобы всем очень смешно было!***Если кто-то пытается вас убедить что вы поступаете неверно – отошлите его подальше – в космос или нахрен.***День офигенно настроен на спонтанные решения. На*ер семь раз мерить, если с первого всё ясно?***Сегодня старайтесь быть дохуя заметными и деятельными – вас могут заметить люди, от которых зависит ваше будущее. Хуй его знает – толи продюсер вас заморский приметит толи половинка вторая по уши втюрится.***Вы почувствуете что слегка заебались из-за обилия неотложных дел. Постарайтесь сделать самое важно, остальное – нахуй.***Сегодня ваша вторая половинка опять начнет исполнять фигню. Так что готовьтесь морально и физически.***Двигайтесь к цели! Препятствия , недоброжелатели - все хуйня! Поскольку свидетелей ваших сочных побед хоть отбавляй, возможны новые союзы и знакомства.***Вы чувствуете запах запретного плода. Сорвать его хочется шо писец. Не торопитесь, подумайте хорошенько***Хватит по пустякам себе мозг долбать! Прекращайте переживать из-за мудаков и сучек, начинайте жить полной жизнью! Надо радоваться, нехер париться!***Любимые мои Скорпионы, кто бы мог подумать, но сегодня все начнет становиться на свои места, даже отпущенные вами люди, поймут где их место и кто в доме папа. Удачи.!***Защищайте Весов. Боритесь за них.
Целуйте их. Любите их. Держи их рядом.
Смейтесь с ними. Весы... это счастье!***Сегодня вас ожидает все самое яркое, сладкое, захватывающее, нереальное и незабываемое!! Вы шикарны!***Вас ждёт привет из прошлого. То, о чём вы нахуй и думать забыли, сегодня вновь заявит о себе!***Отличный день, который не даст вашей попе и на секунду присесть. Львы на таких двигулях, словно гору амфетамина приняли. Так-же этот день крайне удачно подходит для романтических свиданий, любви, поцелуев в десны и щипания противоположенного пола за попку блять.***Сегодня начался армаггедон - вам похрен. Поднялся уровень мирового океана и затопил всю землю - вам похрен. Начался ледниковый период - вам вообще плевать. Сегодня ничто не способно испортить вам настроение. Вы красивы, умны и сексуальны.***Даже самое скучное дело оказывается очень интересным и увлекательным, если за него берутся Тельцы. В этих делах найдется дохуя помощников, стремящихся вам помочь. Не отказывайте им, в их странных желаниях!***Кто-то воспримет ваши шутки афигеть как всерьёз и начнёт строит из себя обиженную жопу.***Козерогам хотелось бы видеть рядом человека, который приобнимет и скажет: «Это моё, идите нахуй!»***✨Проблема Близнеца в том, что он не может долго злиться. В итоге он всегда прощает людей, даже если они того не заслуживают. Эх, доброта..***В личной жизни возможны перемены, о которых вы давно мечтали. Не зря загадывали желания, когда звезды падали.***Раки ненавидят, когда обещают и не
выполняют, когда сначала любят, а потом
кидают, когда дают надежду, а сами убегают..***Девы больше не дадут себя в обиду. Если их отношение к человеку поменялось, значит, на то есть причины. Просто этим людям стоит задуматься о своем отношении и поступках.***Праздник продолжается! И похуй что силы на исходе, а финансы ебашут романсы! Гуляем, пляшем.***Тельцы - охуенны, пиздаты и красивы.
И всё у вас сегодня охуенно, пиздато и красиво!***Не пытайтесь сегодня уединиться, нах*я все равно не выйдет. Лучше помогите окружающим решить их проблемы, без вас им будет бл*ть трудно.***Советую вам пристрелить одну из лошадей которые так стремительно тащат колесницу вашей жизни вперёд. Притормозите, события развиваются слишком быстро, вам необходимо остановиться, оглядеться и определиться с дальнейшим направлением движения. Найдите свою цель***Ваши труды были не зря! Сегодня жизнь преподнесет вам охенный сюрприз!***Кажется что каждый хочет подъебать или обосрать вас за спиной. Не обращайте внимания на всех этих баранов, эти козлы этого не стоят.***Вы обаятельны и грациозны, как черная пантера – это заметят многие представители противоположного пола, ага***Окружающие вами не довольны. Но они написать претензии на листочке, свернуть в трубочку и себе в задницу.***Улыбка до ушей. 
И хвост пистолетом. 
Всегда бы так.***Чем чаще вы будете думать, что всё офигенно, тем больше вероятность того, что вы нихера не ошибаетесь и всё действительно зашибись! 
НравитсяПоказать список оценивших***Ваши чувства будут немножко в ахуе, но тем не менее день пройдет очень даже продуктивно и на позитивной волне!***День ознаменуется переменами в вашем окружении, тем кто пытались вам насолить получат по заслугам и по ебалу!***Сегодня вы поймёте, что друзей много не бывает,
да и нахуй их много, если у вас есть несколько людей,
которые если что любого за вас разорвут!***Стрельцам хочется искренности и поцелуев до утра. Если есть желающие это предоставить – звоните, жёсткий кастинг, хуле.***Вам придется принять важное решение, и нех*й долго рассуждать. Ответ лежит на поверхности и улыбается вам во все тридцать два!***Супер Овны показывают сегодня всю свою красоту! Люди смотрят и радуются, что такие красивые вы! Вечером произойдет приятный сюрприз! Ооочень приятный.***Доверяйте только первому впечатлению – все остальные впечатления засрёт ваша привычка додумывать!***Чтобы воспользоваться такой охеренной возможностью, как этот день от вас требуется одно – решительность. Не думайте о последствиях, не забивайте голову муйней, забейте на комплексы и вперёд – до вашей цели рукой подать.***Вы думаете нисхуя все эти подарки судьбы сегодня? А вот хуй! Вы это заслужили, всем своим поведением и поступками, БОЛЬШИЕ молодцы!***Дорога под названием «потом» – ведет в страну, под названием «никуда».***Несмотря на многочисленные искушения и соблазны, вы храните верность своим принципам и нравственным правилам, это в который раз доказывает вашу охуенность. Люди чувствуют это. И нихуево Вам респектуют.***Вы явно нуждаетесь в любви и ласке! Скажите об этом любимому! А если такого нет – разыщите его, он совсем не далеко проебался, буквально вечером вы уже получите свою порцию романтики!***Сегодня вы примете решение. Охуительное такое, крупное, пушистое и правильное решение.***Берегите Дев, они настоящие и искренние, в отличие от всей этой хуйни вокруг!***Для кого-то сегодня Козерог солнышко, для кого-то 
солнечный удар, а кому-то вообще не светит..***Возможны новые знакомства и романтические увлечения, но все они будут окрашены в весьма легкомысленные тона. Не употребляйте сегодня алкоголь иначе рискуете забыть свои трусики у совсем незнакомых людей.***Пора перестроить свои планы, походу вы свернули на кривую дорожку. Хуйня, конечно, случается, но пора уже это заканчивать.***Вам охуительно! Поднимается самооценка, появляются уверенность в своих силах и сдержанный оптимизм. Улучшается и самочувствие.***Постарайтесь охуенно погулять, так чтобы с утра вам было одновременно и заебато и немного стыдно.***Водолеям надо, чтобы их крепко обняли и защищали от всякой хуйни, происходящей вокруг.***Небольшое неудобство, которое вам придется претерпеть в начале дня, обернется для вас приятной переменой. Вы заслуживаете того, чего так жаждете. Не бойтесь заявить об этом во всеуслышанье.***Вас снова увлекает водоворот любви! Откуда не возьмись появится заебись какая надежда на перемены в личной жизни!***Лучшее время для того, чтобы начать все заново!
К ебеням прошлое!***День полон соблазнов и необдуманностей, но вы же не зря родились под знаком Скорпиона – как бы вас не соблазняли искушения – вы всёравно ебанёте всё правильно, всё по уму!***Уже поздно возвращаться назад, чтобы все правильно начать, но еще не поздно устремиться вперед, чтобы правильно закончить.***Рыб нельзя заменить никем и никогда.
Запомните!***Ебать, сегодня вы несете людям 100 тонн счастья и 300 километров удовольствия. Все блять без ума от вас. Другие знаки зодиака - аплодируют стоя!***Хорошо когда все хорошо. И вы этому писец какой яркий пример. Взглянув на вас сегодня хочется жестко позавидовать и сказать: ""мля я хочу вот таким же счастливым быть!!""***Близнецы, не разбивайте сегодня никому сердце, у всех оно только одно. Ломайте кости - их 206.***Овнам лучше что-то изменить в себе и сразу всё заебатым образом само по себе наладится.***Всякий ребенок нуждается в признании, ему стоит время от времени показывать, насколько он замечателен. Это касается и того дитяти, который живет внутри вас самого.***Вечером возможны неожиданные встречи, не исключены незапланированные визиты. Вас очень хотят крепко обнять и страстно поцеловать!***По многочисленным просьбам вашей души,грусть и тоска отправленны в романтическое путешествие в задницу)Поэтому кроме улыбки и сияющей физианомии в этот день ничего не намечается***Возможны перемены в личной жизни. ОПА! Вы проявляете инициативу и делаете это в самый лучший момент! Лучше не придумаешь.***Вы королева балла. Ну или король. Пиздец, вы в центре внимания, все смотрят только на вас и следят за каждым движением и словом, обояшка вы сегодня конкретный!***Судьба открыла двери, накрыла на стол и ждёт вас с нетерпением. Идите к ней на встречу, она вас радушно встретит и позволит немножко повыёживаться и покапризничать!***Возможны новые романтические увлечения, не исключено и начало серьезных отношений, которые могут довести до обмена кольцами. Вот такая серьезная фигня.***Представителям знака станут известны важные факты, и это поможет определиться с планами на будущее. Кого в жопу послать, а кого поцеловать.***Ваше упорное желание ничего не менять отрицательно действует на ваше настроение. Примите перемены, не выёживайтесь!***Вам пора поставит новые цели, и вычеркнуть нахуй уже давно ненужных людей!***Стрельцы — Ваша простота и искренность откроет перед Вами все двери..***У Рыбок наступает такой момент, когда надоедает объяснять, просить, уговаривать, ссориться. Когда проще все послать к черту.. без слов..***Ну все, писец, камень с души упал. В этот день раз и навсегда вы решите очень важный вопрос, который не давал вам покоя долгое время, груз с плеч слетит и радость не заставит себя ждать!***Вы нуждаетесь в любви, ласке и радости! Нуждаетесь - получите. Целый, блять, вагон!***Сегодня Скорпионов ожидает очень приятный сюрприз.
Вы очень будете рады тому, что сегодня произойдет.***Нехуй торопиться и поддаваться негативным эмоциям ! Все в итоге будет очень хорошо!***Близнецы сегодня на высоте. Все их любят и ценят, а хуле, как тут устоять!***Овны, Вы как Том и Джерри - дохуя ссоритесь и нихера расстаться не можете!***Супер удачный день для Водолеев, которые любят хуярить все в последний день. Умение быстро собраться с силами, сосредоточится в нужный момент вам будет пиздец как на руку!***Ничего не меняйте в себе и своём поведении. Всё очень даже заебись, звёзды это палят и готовят для вас сюрприз за то, что вы такая лапочка!***Ваша застенчивость куда-то свалила и оставила вас без стыда. Вы офигеете, насколько легко вам будет завести разговор с незнакомцем или послать лесом надоевшего человека!***Рыба всему голова, все заебком проходит все по маслу - дела решаете быстро и не принуждено. и это хорошо!***Взгляд со стороны может превратить точку зрения в весьма сложную геометрическую фигуру. Оно, в общем-то, и к лучшему, ибо точка слишком мала для серьезного взгляда на жизнь.***Все пытаются давать вам ебучие советы, хотя вы и без помошников неплохо справляетесь, хвост пистолетом, все получится у вас!***Вероятна встреча со старым добрым знакомым, который сыграл в вашей жизни определённую роль. Встреча при определённом количестве позитива и алкоголя может закончится романтикой.***Утром всё заебись. И днём будет так же. К вечеру всё будет чуть лучше, чем просто заебись, а спать вы ляжете в охуительном настроении!***Вы довольно многое отдали в свое время, сегодня, возможно, что-то к вам возвратится. Надо сказать, результат этого обмена может оказаться весьма своеобразным.***Вот Вам в натуре плевать на все. А знаете почему? Потому что у Вас всё просто шикарно!***Водолеи лучшие люди на планете в этот понедельник ! Вообще ребята !***Ваше обаяние неотразимо, смело можете охреневать от количества внимания, которое вам сегодня подарит противоположный пол.***Вы заведёте себе друга. И это будет нихуя не милая собака, а самый настоящий человеческий человек.***Пора завести ежедневник и записывать все ваши ебучие неудачи туда, чтобы не думать о них, выбросить их из головы! К счастью, сегодня очень четкий день и вас ждет кашерный успех!***У Вас скоро произойдёт встреча, которая приведёт к долгим отношениям.***Хуясе блеать, день положительных перемен в вашей жизни. Множество поводов для радости. Вечером любовь, и романтическое увлечение. Другие знаки зодиака - завидуют вам и пускают слюни.***Очень трудно сегодня иметь дело с впечатлительными особами. Эти мямли видят в вас врага народа, но сказать что-то вам у них язык не поворачивается. Боятся, хуле!***Настроение с утра поднимается выше крыши и не опуститься до самого вечера! Ложиться спать с улыбкой и понимать что день прошёл не зря это очень охерительно!***Наберитесь терпения и уже к вечеру вас ожидает ошеломительный сюрприз, который может затянуться до утра!***Овнам очень хочется тёплых объятий. Всё остальное заебало. Точка.***Соберите всю свою решимость, хороших друзей и пиздуйте навстречу приключениям, они уже ждут вас совсем рядом!***Вы слишком дохуя сделали для других, настало время позаботиться о самом себе и уделить себе любимому максимум внимания, не стесняйтесь подойти к зеркалу, внимательно посмотреть отражению в глаза и сказать 
«Ты лучше всех».***Вам ну очень писец как хочется уюта, теплоты и ласки. До Новогоднего чуда совсем недалеко, поэтому ваши желания уже в этот день воплотятся в жизнь!***Рыбы, в вас кто-то сильно влюбился, но этот 
человек боится признаться в своих чувствах! 
Вам он тоже безумно нравится.***Сегодняшний день пройдёт исключительно под твоим руководством, блеать! Верти временем, событиями, людьми так, как тебе нужно!***Овнам хотелось бы видеть рядом человека, который
приобнимет и скажет: «Это моё, идите нахуй!»***Картина в личной жизни складывается чуть лучше, чем просто зашибись. Вы действительно будете рады тому, что случиться, звёзды приготовили вам сюрприз!***Во второй половине этого распиздатого дня будет встреча о которой вы давно мечтали и у вас появится возможность произвести охуенное впечатление на симпатичного вам человека!***Вам нихуя не удастся отдохнуть как бы вам этого не хотелось! Сейчас не время расслабляться. Осталось совсем чуть-чуть и всё будет заебись!***Не обращайте внимание на тех, кто завидуя вам, пиздит за спиной. Таких людей всегда будет достаточно, потому что им есть чему завидовать, у вас всё складывается очень охуенно!***День охрененен с любой точки зрения. Он абсолютно шикарен под каким углом вы бы его не рассматривали и с какой бы стороны не подошли!***С новыми знакомыми, необходимо быть внимательными. Их цели хуй поймешь , а недоброжелателей хватает. Проебете момент и будете втянуты в чужую замысловатую игру.***Дайте волю эмоциям, хватит держать их в себе. Кого-то можно послать нахер. а кому-то признаться в самом нежном!***Водолеи сильно заебались писать сообщения и смайлики. Хочется просто обнять реального человека.***Львы, сегодня будут большие перемены. С завтрашнего дня всё начнется по другому! Все хорошо.***Не ревнуйте Водолеев и не сомневайтесь в них .
Если они с вами, значит им больше никто не нужен.***Не, ну вы сегодня привлекательны что писец просто. Особо не парясь над внешним видом, ваше кредо сегодня – естественность покоряющая сердца и пробуждающая интерес!***Поменьше агрессии.
Улыбка решает любые конфликты.***Если у вас есть бывшие – стоит позвонить им и спросить, насколько вкусны из локти. Потому что они уже давно и успешно их кусают!***Вера откроет дорогу. Надежда поможет нам встать. Любовь даст силы дойти до конца.***Девы сегодня такие милые, что всем так и хочется подойти и расцеловать вас! Уровень мимишности зашкаливает.***Вы вынуждены мириться с тем, что все вокруг явно тупее вас. Хочется блять взять и показать как нужно делать, как правильно поступить. Но этот не ваши проблемы. Ваши проблемы съебались далеко и надолго!***Сказать что вы сегодня красивы. Нагло соврать в лицо. ВЫ БЕЗУПРЕЧНО красивы. Ананасы падают с деревьев от такой красоты.Все остальное под планом и по плану. Все здорово! Очень четко, великолепно! 
НравитсяПоказать список оценивших***Рыбы просто хотят быть чьим-то смыслом жизни.***Не исключен новый всплеск страсти. Интимная близость в эти сутки может привести к зачатию ребенка, невзирая на все меры предосторожности. Еееееебать, ОСТОРОЖНО!***Козерогам нужно чтобы их крепко обняли
и защищали от всякой херни, происходящей вокруг.***На работе могут возникнуть проблемы, но все в ваших руках. Звезды лишь советуют не обострять конфликт. А вот в личной жизни царит гармония.***Сегодня вас ожидает все самое яркое, сладкое, захватывающее, нереальное и незабываемое! Вы офигенны!***Сегодня вы победитель! Только самый отчаянный долбоёб может стать у вас на пути. Не напрягаясь вы раскидаете всех недоброжелателей о углам.***Вы – единственный островок спокойствия в этом долбанутом мире на весь сегодняшний день. Сохраняя самообладание в любой ситуации вы завоёвываете крутые бонусы!***Даже если вы пизданёте что-то не так, окружающие вас поймут правильно, так что не ссыте сказануть всё то, что приходит вам в голову. Им непонятно, а вам смешно и похуй.***Сегодня скорпионы проведут день максимально продуктивно, сидеть на жопе сегодня не придётся.***Вам тяжело ждать, но может оно того стоит..***Вы прям разрываетесь между желанием все изменить и сохранить то, что имеете. Долбаните в середину всех желаний!***У вас сегодня есть возможность сделать мир прекраснее. Просто улыбнитесь и пиздец – красота же!***Сердце Овнов принадлежит одному человеку и никому
больше и им всё равно кому они там нравятся!***Стрельцы хотят к нему. На чай. На фильм. На разговор. 
В душ. Под одеяло. В объятия. Все равно, но только к нему.***Придите и заберите прекрасного Овна. Он совсем устал, хочет на ручки, и обниматься!***Девам очень хочется поболтать по душам. Желающих помочь просим пройти в магазин за горячительным и сразу к Девам.***Ваше обаяние неотразимо, смело можете охуевать от количества внимания, которое вам сегодня подарит противоположный пол.***Прекрасный день , насыщенный день старые друзья, новые знакомства любое общение будет веселым и охуительно приятным, вы получаете массу позитивных эмоций !***У Козерогов самые красивые глаза!***День преподносит неожиданности, но вам как бы похуй. вы легко импровизируете и подстраиваетесь под любую ситуацию. Да вас на сцену без текста выгони – вы один хуй аншлаг соберёте!***Поспешные выводы ведут к нифиговым проблемам. Любое неаккуратное движение и вы в центре событий.***Близнецы самые привлекательные люди на Земле. Сегодня это в очередной раз поймут те, кто нихуя не понял.***Ну вот и заебись все! Возрадуйтесь, выходные же! Осталось послать нахуй все проблемы из своей головы и затусить как следует!***Вы как оловянный солдатик натёрный виагрой – стойки и непреклонны. Решаете вопросы, которые другие обходят стороной, или если не обошли - сильно тупят. Помогите этим глупцам, вы способны на это.***Звезды сегодня советуют Водолеям завести раба.***Сегодня вы неотразимы! Одиноким представителям Скорпионов звёзды сегодня сулят романтические знакомства и головокружительные флирты.***Приходится мириться с ситуацией, которая вас не устраивает. Но ожидание будет недолгим, скоро все станет как и раньше хорошо!.***Пора бы что ли сходить на свидание со своей половинкой, а если нету, то обязательно познакомится с кем то возможно именно он (она) и будет вашим спутником жизни. нифигасебе чо звезды мутят***Тельцы, хватит грузится о проблемах, скоро все будет лучше некуда!***Подробнее: vk.com/note189691104_11794756***Планы будут просто сломаны разного рода случайностями. Причём случайности очень положительные, просто в план не вписываются!***Не стоит паниковать если окажетесь в непонятном месте и хуйпайми что от вас хотят, всё поймете позже или не поймете совсем. Вникайте в происходящее.***У вас сегодня не будет ни малейшей причины для скуки или любого другого вида плохого настроения. Не то, чтобы все было так чудесно, просто некогда будет.***Звёзды настаивают чтобы вы охеренно отгуляли и отпраздновали. Не спорьте.***Вы всё можете изменить. Стоит только попытаться, и всё будет охеренно!***Вы почувствовали запах запретного плода. Пиздец как хочется его сорвать, но стоит подумать.***Ребята, смотрите – это шкала пиздатости дня! Так вот, ваш день находится высоко на верху, сидит там и плюет на всех сверху и похуй! Везет вам!***Ваше спокойствие нарушит какой-то непонятный звонок. Аккуратно, будут ебать мозги.***Сегодня очевидно произойдёт что-то такое, что не оставит тебя равнодушным. Но хрен знает, плохо это или хорошо.***Всё идёт к тому, что вы поднимите с пола растоптанные к ебеням отношения и восстановите их так, что они будут лучше чем всё, что у вас есть сейчас!***Успехи писец как радуют и вдохновляют, настроение улучшается. Даешь позитив в массы!***Утренний подъём будет почти невыполнимым. Зато потом всё будет очень заебись!***Тельцы воспринимают все пустяки близко к сердцу,
по этому больше всех способны искренне любить...***Банан мне в рот! Признав тот факт что ваше мнение не всегда было единственно правильным в последние дни, можно осуществить значительные перемены в лучшую сторону в любовных делах, так то.***Львов сегодня нихуя не удержишь, они как ураган. Куда направляются не в курсе, но ебашут мощно!***Отложите дела, требующие точности в расчетах, и займитесь тем, для чего нужен бешеный полёт фантазии.***Оцените свои возможности, соберитесь и сделайте несколько шагов к ох*енной жизни.***Сегодня вы самые хорошие и добрые. Ага.***Победа есть победа и похуй, маленькая она или большая. Вы сегодня победитель!***Не забывайте о деловом этикете, хватит называть босса ""братишкой"" и хлопать его по спине. Ему это не нравится.***Если вдруг у вас назрела паника из-за скуки. Не бздите, это явление рассосется, как два пальца об асфальт. Без вас не один тусняк не пройдет на высшем уровне.***Рыбы, рядом с вами есть такие люди, которым не важно кто вы, пофиг — какие вы… а просто важно, что вы есть. Цените своих братюнь.***Любовь может посетить совершенно внезапно. Не пугайтесь, если по пути на работу или важную встречу вы встретите того самого человека. Возможно, он и есть ваша судьба!***Всему хорошему приходит конец. Не старайтесь спонтанно вырулить из ситуации, будет нахуй еще хуже.***От работы охуенных ощущений не ждите, сегодня все самое приятное вас ждет на личном фронте, гармония и другие приятности обеспеченны!***Не бойтесь отношений с Стрельцами. Они не
предадут, потому что они знают, как это больно!***У Стрельцов любовь. И мартини. :)***Если ты не умеешь использовать минуту, ты зря проведешь и час, и день, и всю жизнь.***Кто-то захочет над вами поржать. Или зубы у него лишние, или хребет в трусы у него давно не падал.***Вы всё можете изменить. Стоит только попытаться, и всё будет охуенно!***Человек, который отказался от вас или сделал вам больно, будет охуевать от чувства вины и от чувства того, какой же он все-таки лох, что так поступил. И это хорошо.
Но вам уже похуй, у вас свои дела.***Сегодня вы легко находите общий язык с окружающими людьми, детьми, продавщицами, собаками.. Да вообще со всеми вы сегодня на короткой ноге. Пока так фартит, можете денег поназанимать что ли…***Ваш оптимизм настолько силён, что смоет ввалить пиздюлей любой возникшей проблеме.***Раки сегодня в ударе. Это будет один из тех дней, о которых потом будете внукам рассказывать!***Сделайте табло кирпичем, и вам всё станет нипочем. Не видя вашего страха люди сами начнут вас бояться.***Один из минусов Близнецов - они прощают людям то, что не прощается, 
и обижаются на самые обычные мелочи.!***День заебись подойдёт для необычных дел, нестандартной работы и неформатных поступков. У вас получиться сделать то, чего ещё нет в книге рекордов Гиннеса епта***Пора собраться с мыслями, походу вы начинаете проебывать время зря. Сегодня как раз тот день с которого нужно начинать.***Вспомните, когда вы последнее время нормально расслаблялись? А, не помните, так вот ваша задача на завтра хорошенько отдохнуть, и расслабиться. Пускай, кто - то сегодня заипётся больше чем вы, позлорадствуйте!***Если кто-то не хочет действовать, как вам надо, и выёбывается – сделайте всё по-человечески. Шантажируйте.***Ракам сегодня сложно остановиться! Особенно, если они нихуёво разогнались…***Бывают такие люди, к которым просто тянет. И не важно, сколько вы общались или виделись в жизни! Так вот Водолеев сегодня потянет, ой как потянет к ним.***Ракам сегодня представится ебучая возможность сказать «Я же говорил!». Это всегда заебись.***Стрельцы сегодня проведут время с удовольствием. Не проебите фотик, вам будет что запечатлеть.***Сегодня вам хочется внимания и ласки. Ебаните красивую прическу, полейтесь духами. В таком случае возможность внимания со стороны противоположного пола удваивается.***Сегодня Скорпионы будут вознаграждены за свои усилия, причем многие из представителей этого знака получат куда больше ништяков, чем ожидали!***Взяли в руки меч своего обаяния, прикрылись щитом своей необычайной красоты и притягательности смело отправляйтесь завоёвывать сердца!***Звезды на вашей стороне. День прекрасно подходит для всей хуйни что вы задумывали так давно и боялись осуществить!***Вот как скучно будет в первой половине дня, так настолько охуительно веселой будет вторая половина дня. Вы сегодня звезда вечера и гордость родителей , ага.***День связан с решением какой-то сложной задачи или проблемы. Вы прям выдохните с облегчением, когда поймёте, что вся эта хуйня уже позади!***Придется потрудится писец как, но результаты будут офигенными! Вечер принесет интересные новости и легкую усталость.***Сегодня Скорпионы установят мировой
рекорд по распиванию алкоголя.***Сегодня вы можете почувствовать что сил нет. Возобновить их поможет теплая компания и горячие напитки.***Люди, Близнецы не просят вас кричать под окнами,
вставать на колени, заваливать цветами, дарить
подарки. Они просят не врать им. Никогда...***Если вам не поступило приглашению на какую-нибудь светскую хуйню – не отчаивайтесь – вы сами можете устроить что-нибудь охуенно интересное. Ебаните пижамную вечеринка с блэкджеком и ящиком вискаря!***Возьмите себя в руки и в этот день никуда не опаздывайте, вам очень важно сегодня оказаться в нужном месте в нужное время.***П*здец как трудно принять решение, сердце говорит одно, а голова п*здит другое. Слушайте желудок!***Стрельцы сегодня доверчивы и эмоциональны. А нука бля быстро приласкайте!***А Рыбы-то как Феррари. 
Оставишь без присмотра - угонят. Отвечаю***Водолеям сегодня сложно остановиться! Особенно если они нихуёво разогнались…***В делах вы добиваетесь, пистатых результатов! в любви - вам охерительно везет. Сегодня вас полюбят сразу моряк, военный и пилот. Ну или стриптизерша, если вы парень.***Дел как-то дохуя, а времени как-то нихуя. Выбирайте развлечения, они приятнее!***За прекрасными Львами идет охота! Кто то в натуре решил добиться вашего сердца, смотрите в оба,потому что шаг в лево шаг в право-сразу в загс. Серьезно.***Супер удачный день для Тельцов, которые любят х*ярить все в последний день. Умение быстро собраться с силами, сосредоточится в нужный момент вам будет пи*дец как на руку!***Вы любите. И вас любят, только вы пока не в курсе.***Изменить ситуацию вокруг можно и нужно. И нехуй сомневаться и слюни распускать!***Либо исправьте то, что вы натворили накануне, либо спокойно шлите совесть нахуй и продолжайте вести свою игру. И не бойтесь за свою задницу – рискуйте, звёзды и медицинская страховка в нужный момент о вас позаботятся.***Сегодня сбудется все, что загадаете. Однако речь идет о приземленных желаниях. Не увлекайтесь в своих фантазиях, а то разочаруетесь.***Ваша жизнь может кардинально поменяться, и только в лучшую сторону. Пора поднять жопу с дивана и действовать, сама оно не поменяется.***Ваши любовные переживания захуячат с новой силой - вы встретитесь со своей половинкой!***Надейтесь на встречу с человеком, которого вы писец как хотите прижать к себе и не отпускать! Она будет, обещаю.***Масса поводов для радости! Ваши успехи у всех на слуху. Все говорят о вашей охеренности!***Кто то в натуре решил добится вашего сердца, смотрите в оба,потому что шаг в лево шаг в право-сразу в загс. Серьезно.***Вас ожидает встреча, о которой мы давно мечтали. Вы и чемодан денег…***Вы кому то очень нужны. Ну а хуля такой красавчик Овен, как иначе. Так что осмотритесь вокруг и нападайте.***Настроение супер. Удача писец как вам благоволит. А ещё вы выглядите лучше всех. Всё как всегда.***Вскружить кому-то голову или разбить сердце вы можете в считанные минуты, это конечно заебись, только сами не потеряйте хладнокровие, а то мало ли.***Сегодня шаг к цели будет пиздец каким удачным и продуманным, однако не последним на этом пути. Но вы станете на шаг ближе к мечте!***Сегодня вы вполне можете рассчитывать на успех в начатых делах. Не следует заниматься чем-то новым. Лучше разберите старые бумаги, обратитесь к своим записям, возможно, что теперь они, как никогда, актуальны. Велика вероятность выигрыша.***Если вам кажется, что у вас что-то может не получится, то сегодня этого дела лучше и не начинать. Оно и правда не получится.***В личной жизни все складывается не просто хорошо, а афигенно. Радуйтесь, звезды готовят вам не один сюрприз.***Включите фантазию, попробуйте вывернуть события так, чтобы у вас всё было заебись!***Такое ощущение, что все вокруг намеренно ведут себя так, чтобы вас выбесить. Откровенно говоря – они это не специально. Тупые просто. Не обращайте внимания!***День охуенчиком! За что не возьмись - везде успех. Желанное становится более достигаемым, еще чуток!***Козерогов весной ждет идеальная любовь.***Раки, Вы способны найти ключ к любому сердцу, но вам 
оно не надо. Нужное сердце уже с Вами, это точно.***Одумайтесь. Хватит посылать всех на йух. среди посланных есть и хорошие люди! вечер сулит классное времяпрепровождение, будет весело долбануться как!***Поздравляю, сегодня всё будет именно так охуенно, как вам захочется. Или даже ещё пизже. Вы счастливчик, блеать.***Запомните! 
Весы дорожат только теми, кто дорожит ими.***Вам явно необходимо почувствовать что в вас кто-то писец как нуждается. В принципе, можно незаметно толкнуть кого-нибудь в люк и потом самому помочь выбраться, но это крайние меры.***Ваши чувства будут немножко в шоке, но тем не менее день пройдет очень даже продуктивно и на позитивной волне!***Как-то вы сегодня чуть уязвимы и нуждаетесь в заботе, ласке и любви. Рядом с вами будут те люди, которые могут если что и настроение поднять и попи*деть задушевно.***Для Козерогов главное в жизни найти: себя, своих и своё...***Сегодня вы сможете многое решить для своего будущего, если сможете обуздать свой крутой нрав и быть добрее к людям.***Возможно возникновение неприятных эмоциональных ситуаций. Постарайтесь не терять самообладания и не расстраиваться по пустякам.***Стрельцы, Вы способны найти ключ к любому сердцу, но вам 
оно на хуй не надо. Нужное сердце уже с Вами, это точно.***Вы либо взойдете на трон как ебучий триумфатор и вообще царь, либо влюбитесь по уши. Выбирайте.***Не стесняйтесь послать нахер людей, которые пользуются вашей энергией! Вампиры х*евы.***Самое охуительная концовка недели за последнее время ждет вас!
Сегодня все получается легко и охуительно!***Весы откровенно в ахуе от того, что происходит в их жизни!***Водолеи умеют ждать и им всегда достается самое лучшее.***Весы, Вас ждет увлекательное романтическое приключение, так что возьмите с собой свое обаяние и капельку сексуальности. Хотя стоп.. Они и так всегда при Вас! Короче ждите, Весы!***Овны получают удовольствие от общения с окружающими и это взаимно !:)***Вы слегка раздражительны, так что дабы не вдолбать кого-то по его тупой голове – сегодня лучше посидеть дома.***Нежелательно делать крупные покупки, особенно в ебучий КРЕДИТ. Сейчас лучше довольствоваться малым. так говорят звезды.***Тельцам лучше держать эмоции, иначе можно натворить фигни в состоянии аффекта!***День удачный и благоприятный для веселья. Вы в центре внимания, и вам это нравиться постарайтесь зарядиться позитивом, этого дня и насладиться своей популярностью.***Хера вы даете! Разберитесь со старыми романами, прежде чем новые заводить. Усиленное внимание к вам, не повод исполнять такие финты!***Овен: Хочу текилы! 
Сердце: Протестую, хочу любви! 
Мозг: Протест отклонен, я тоже хочу текилы!***Вы влюблены по уши, и это пиздец как заметно! Будьте осторожны - не спалитесь, нахуй надо. Внешне будьте спокойны, а то что внутри сердце пылает, так то пускай в внутри блеять!***Что то вы очень милые стали.. пора выпустить коготки! И расцарапать е*альник недоброжелателям и завистникам!***Сегодня можно смело завязывать романтические знакомства. Связи, возникшие в этот день, будут охуенно счастливыми.***Козероги просто за*бались.. Сильно.. По-настоящему за*бались.. Им нужен хороший отдых, душевное тепло и понимание..***Кажется планы идут лесом и на их месте возникает незапланированное охуительно запоминающееся развлечение!***В личной жизни заебись как складывается, вообще всё складывается…пасьянс складывается, раскладушка складывается. Ссоры обходят вас стороной и въёбывают куда подальше поджав хвосты!***Девы не хотят никого обидеть! Они не виноваты в том, что они такие охуенные.***День благоприятен для укрепления семейных и родственных связей. Другие сферы жизни, напротив, в особом внимании сегодня нуждаться не будут.***Хорошо когда все хорошо. И вы этому пиздец какой яркий пример. Взглянув на вас сегодня хочется жестко позавидовать и сказать: «бля я хочу вот таки же счастливым быть!!***Мы живем один раз и нехуй разбазаривать такую возможность на всякие отмазки, вроде ""я не смогу и у меня не получится""! Все будет охуенно!***Хорошие новости и за*батые сюрпризы. Вы контролируете ситуацию, как никогда, так что пользуйтесь властью правильно. Рулите в сторону романтики, вам там понравится.***Звёзды схватили вас лапками и развернули к удаче лицом, смотрите ей в глаза, покажите, насколько вы тверды в своих желаниях, пускай не выёживается и исполняет их!***Забейте на чувство вины, если ваши поступки посчитают неправильными, пошлите накуй учителя, у вас новая школа.***В голове у вас творится долбаная жесть, пора отделить зерна от плевел!***Вашу свободу никто не в праве ограничивать, так что если кто-то рыпнется – шлите его нахуй, пускай в другом месте указывает и командует!***Не согласны с тем, что происходит – обязательно пизданите об этом. Это многое поменяет!***Сегодня очень сильный день в эмоциональном плане. Вас будет бросать из крайности в крайность. День вас удивит.***Отсутствие новостей можно считать хорошей новостью. Всё ровненько и потихонечку идёт своим чередом, и это зашибись.***Кто сказал, что вам достаточно тихой спокойной жизни?! Нифига подобного! Вам нужны приключения на вашу задницу и безумный уровень адреналина в крови! Так что, надо очень постараться, чтобы удивить вас.***Хорошо когда все хорошо. И вы этому писец какой яркий пример. Взглянув на вас сегодня хочется жестко позавидовать и сказать: «б*я я хочу вот таки же счастливым быть!!»***День станет началом нифигово важного периода в вашей жизни. Проявите твёрдость.***В общем, так – посылайте нахуй тех, кто вам не симпатичен, нехуй с ними цацкаться, потому что на их место уже метят люди, о которых вы думаете в последнее время очень часто.***У вас сегодня удачный день все сложиться именно так, как вам нужно, а может даже лучше.***Если жизнь-сучара подкинула вам кислый лимон – сделайте из него лимонад, хуле!***День будет удачным, если вы не испугаетесь сложных дел и задач, которые могут показаться неразрешимыми. Не сцыте, вы же не какой-то там хуй с горы!***Вы сегодня как батарейка – полны энергии и заряжены на серьёзные дела и свершения. Ваша находчивость на высоте, поэтому сегодня вас не обманешь, вы сами кого хочешь выставите дураком.***Еще чуть-чуть и ваша мечта осуществится!***Скорпионы самые привлекательные люди на Земле. Сегодня это в очередной раз поймут те, кто них*я не понял.***Это будет самый охуительный день августа! Ура!***Вот теперь-то у вас всё будет хорошо. 
Можете не сомневаться. Это белая полоса.***Сквозь преграды, как бегун через барьеры пробежите сквозь этот день! Все будет заебись. Особенно в романтических и сексуальных делах***Вы значительно продвинетесь вперёд если до вас наконец-таки дойдет истинная причина ваших неудач – стоит перебрать в голове всю хуйню и избавиться от хлама. От тупых воспоминаний и ненужных отношений тоже стоит отказаться.***Сегодня вы привлекательны для противоположного пола настолько, что выходя из дома стоит прихватить с собой биту. Она вам понадобится чтобы отгонять самых уёбищных поклонников. Симпатичные пускай остаются!***День складывается очень даже за*бись. Благодаря самодисциплине и настойчивости вам удастся реализовать свои самые смелые замыслы, ваши недруги просто зассут вставать у вас на пути, ведь вы как паровоз по рельсам х*ячите к своей цели, не сворачивая.***Сегодня не стоит решать какие-то важные моменты в твоей жизни, но, бля, в мелочах разобраться стоит, ибо их накопилось дохуя.***Вы откроете что-то новое и сходу осознаете что жизнь – ох*енная штука, особенна ваша жизнь!***А Стрельцы всегда своего добьются.***Навести порядок удастся не только в комнате, но и блять в делах личных и профессиональных. Подойдите к этому с полной ответственностью и захуячтье всё так, чтобы блестело и сверкало, и жизнь сама станет на рельсы счастья***За прекрасными Девами идет охота! Кто-то в натуре решил добиться вашего сердца, смотрите в оба, потому что шаг влево шаг вправо - сразу в загс. Серьезно.***Для Скорпионов главное в жизни найти: себя, своих и своё..***Водолеи хотят так: сидишь никого не трогаешь 
а тут бааац и смс приходит ""Я скучаю""***Вас может неожиданно посетить интуитивное прозрение, которое будет находиться на грани пророчества, вы ох*еете насколько были точны в своих планах и мыслях. Верьте себе.***Сегодня друзья порадуются вашим успехам, а враги позавидуют, но ничего не смогут сделать и пойдут нахер. Покажите всем, на что вы способны и у кого здесь самые большие амбиции и возможности, не стесняйтесь.***Хватит по пустякам себе мозг ебать! Прекращайте переживать из-за мудаков и сучек, начинайте жить полной жизнью! Надо радоваться, нехер париться!***Потратьте время на то, чтобы прибрать свои чувства и даже чужие. Пора бы этот бардак по полкам расхуячить.***Скоро к вам вернется человек, который не так давно 
вас оставил. Подумайте три сотни раз прощать его или нет.***Вы как искусный повар шинкуете проблему по частям и приступаете к приготовлению главного блюда. А в меню у вас – пиздатость, радость и удовлетворение, аллоха братья и сёстры!***Рыбам сегодня кто-то в чём-то признается. Удивитесь нихуёво, обещаю вам.***Пришла пора нах бросить прошлое и перестать тащить его в светлое будущее!***Телец сегодня охуительно привлекателен. Раздайте окружающим очки, ослепляет же.***Обращайте внимание на то, что люди делают, а не на то, о чём они говорят. Наговорить можно многое, а вот поступками не обманешь.***Вы сегодня очень вовремя кому-то пизданёте комплемент и это будет замечено и поощрено!***Люди, любите своих Дев,
иначе это сделает кто-то за вас..***Ебать, сегодня вы несете людям 200 тонн счастья и 600 километров удовольствия и любви. Все блять без ума от вас. Тельцы - умны и красивы, кто-бы сомневался.***Пришла пора нахуй бросить прошлое и перестать тащить его в светлое будущее!***Всё будет охерительней обычного. Да настолько, что улыбка не сойдёт с вашего лица даже ночью, когда спать уложитесь!***Вас ожидают пиздатые тенденции в личной жизни! Перед вами, мало кто может устоять. Не удивляйтесь комплиментам и признаниям в любви - вы ахуенны, пиздаты, красивы, обаятельны, сексуальны! Разве это не так?***✨На самом деле, Девы умеют и могут Все! Вообще все!)) Просто они очень ленивые и скромные..)))***Вас ожидает нихуёвая новость, получив которую,
вы возможно подпрыгните так, что достанете макушкой потолка. Берегите
голову блять, новость действительно охуенная!***Львы - это сама нежность. Они всегда искренни,
горячи и отличаются верностью к тем, кого выбрали.***Водолеи задумали новые отношения? Вполне, только сначала нужно разгрестись в старых, иначе фигня и там, и там получится!***Скорпионы, ваш огромный минус - это то, что вы всегда
принимаете все близко к сердцу, поэтому мелкие
проблемы превращаются в кучу нерешаемого дерьма.***Вы слишком дохуя сделали для других, настало время позаботиться о себе и уделить себе любимому максимум внимания. Не стесняйтесь подойти к зеркалу, внимательно посмотреть отражению в глаза и сказать «Я лучше всех».***Ракам сегодня все пох*й — они хотят нормально отдохнуть и чтобы их никто не за*бывал.***В жопу рутину и однообразие. Здравствуй, новая интересная жизнь! 
Руководствуясь именно таким принципом сегодня, добьетесь многого.***✨ Девы в вас кто-то сильно влюбился, 
но этот человек боится признаться в своих 
чувствах! Вам он тоже, безумно нравится.***Проследите, чтобы ваши колебания настроения не отразились на чужом надоедливом ебале. Держите себя в руках, хуле.***Человек который отказался от вас или сделал вам больно будет охуевать от чувства вины и от чувства того какой же он все-таки лох что так поступил. И это хорошо.
Но вам уже похуй, у вас свои дела.***Вы слишком серьёзно воспринимаете критику. Достаточно тупого замечания и всё – вы считаете себя неудачником. Очнитесь, это не так! Те мудаки, которые смеют вас критиковать – вот они, самые настоящие завистливые неудачники!***Е*ать, ваша удача сегодня на максимуме. Так что спорьте, гуляйте. Вы сегодня супер победитель во всем, а это пиз*атенько.***Нефиг быть таким подозрительным! именно сегодня с вами будут очень искренны!***Люди будьте смелее. Хватит смотреть фотки Овнов
Вконтакте, пригласите лучше их погулять.. в кино!***День предназначен для удовлетворения исключительно себя и своих желаний, на остальных должно быть пох*й!***Сегодня вы способны убедить своего собеседника в том что вы правы даже если вы не правы. Аргументы так и летят в вашего противника, любой спор даётся вам с лёгкостью!***Что то вы очень милые стали.. пора выпустить коготки! И расцарапать лицо  недоброжелателям и завистникам!***Вы будете докапываться к окружающим, то это вам не так, то ещё фигня какая-нибудь!***Сегодня вам крайне нужно чтобы кто-нибудь крепко обнял и сказал – «Всё будет заебись!».***Стоит либо положить конец отношениям нах. Либо вывести их на новый уровень!***У Водолеев скоро начнутся самые прекрасные 
отношения в их жизни. Счастливей Вас 
не будет никого на этом свете.***Сегодня вас охватит определённая степень безумия, так что если вы ведёте себя неадекватно – нечему тут удивляться, бывает, хуле!***Власть - народу, землю - крестьянам! 
А Львам - Лексус и бусики!***Предстоит медленный круговорот пиздатых событий. Ими стоит насладиться, однако, не стоит их торопить.***У вас отсутствует чувство меры сегодня, так что обожраться, перепить или переспать у вас есть все шансы.***Писец как трудно принять решение, сердце говорит одно, а голова-другое. Слушайте желудок!***Несмотря на понедельник, настроение с самого утра заставит вас улыбаться. шутить и ржать как маленький конь. Радости прибавят старые знакомые – у них для вас охуенные новости!***Козероги могут страдать? Да мы с звездами вас умоляем, страдать они могут только фигней.***Проследите, чтобы ваши колебания настроения не отразились на чужом надоедливом еб*ле. Держите себя в руках, х*ле.***Вы куда-то проебали совесть и ведёте себя из рук вон плохо! Но бля! Вам можно позавидовать – делать, что хочешь и когда хочешь - это нереально круто!***Близнецы сейчас в каком-то непонятном состоянии.
нет, им не плохо, просто не знают, что делать дальше.***День будет романтичным и интересным. Вы будете интересны, решительны и привлекательны для противоположенного пола.***Могут возникнуть проблемы со здоровьем, забухайте и все пройдет!
P.S. главное чтобы печень не отвалилась.***Жесть, жесть жесть!!! Вам так охуенно везёт, что просто тупо было бы сидеть дома. Идите ловить удачу куда-нибудь в людное место, там отбоя не будет от желающих с вами познакомиться!***День как майонез кальве – лёххкий. Всё будто на листке прописано, вы заранее шарите что когда сказать, кому улыбнуться. а кому показать жопу как только он отвернётся.***Защищайте свои позиции от завистливых мудаков. Они пытаются подпортить вашу репутацию и личную жизнь. Не ведитесь на провокации и будьте готовы к любым конфликтам***Неотразимая улыбка и ахуительное обаяние, хуярещее через край, гарантируют вам сегодня интересные романтические приключения.***Сегодня вполне возможны подарки или сюрпризы, которые изменят или вашу жизнь или отношение к конкретному человеку. «Блять, а он не так уж плох!» – подумаете вы.***Так бл*ть! Тут вам главное не зазнаться, потому что в этот день вам будет уделено повышенное внимание со стороны противоположного пола и не только,вы почувствуйте себя важной персоной, только повторяю хоть и соблазн велик, но все же без звездной болезни бл*ть.***День кусающих локти бывших. Вам обязательно позвонит человек из прошлого или случайная встреча вас сведёт. Приятно посмотреть: он в шоке, вам пофиг***День не подходит для занятий экстремальными видами спорта, а это значит что бухать валяться на кровати и прочие ежедневные мероприятия рекомендованы! Делайте красиво и ничего за это вам не будет***Сегодня вы производите впечатление спокойного, уверенного и серьёзного человека. Решайте проблемы, встречайтесь с людьми и ведите переговоры. Да что там переговоры – ведите за собой людей, и они не пожалеют что пошли.***Звезды советуют вам вовремя отличать истинных друзей от уебищь.***Львов надо завоевывать, а не заебывать. Сегодня представители знака, как-то особенно остро реагируют на это.***С каждым часом с самого утра ваше настроение улучшается и уже к концу дня улыбкометр и шкала радости могут зашкаливать, вам просто пиз*ато жить!***Весы хотят так: сидишь, никого не трогаешь,
а тут бааац и смс приходит ""Я скучаю""***Вы сегодня будете большим оригиналом! Жрать суп вилкой, смотреть телевизор спиной или удалиться нахуй из вконатке – для вас любой подвиг по плечу.***Именно 25 октября 2012 года, очень запомнится Вам.
Запомнится чем-то добрым и приятным.***Вы сегодня способны на всё, энергии дохуя, энтузиазма ещё больше!***В этот день с утра ждите звонка на мобильный, вам позвонит удача, скажет что-то вроде: «Привет, ты где? Ок. Щас буду». И не спиздит. Прибудет незамедлительно и будет наступать вам на пятки весь день, пользуйтесь таким счастьем разумно, Близнецы!***Ну вот и зашибись же! Возрадуйтесь, выходные наступили! Осталось послать нахрен все проблемы из своей головы и затусить как следует!***Если вы планируете в этот день поездку или встречу с друзьями – возрадуйтесь, этот день идеален для подобных вещей. Те же, кто хотят посидеть дома тоже останутся довольны. Счастье подстерегает вас и как только вы замешкаетесь – обязательно кинется вам на шею и зацелует!***Если у вас были проблемы в финансовой сфере, то сегодня возможно их разрешение. Не исключено получение неожиданной наличности.***Сегодня вы настолько обаятельны что сможете обаять нахер кого угодно. Даже людей не расположенных к общению. Высока вероятность пиздатых для вас совпадений.***Тельцы, вас ждет позитив и хорошее настроение на весь день. Ваш улыбкометр будет просто зашкаливать, а под конец взорвется от перенапряжения! Все оху*нно, Тельцы!***Грядущие перемены либо не затронут вас, либо изменят ваше положение к лучшему. Не сопротивляйтесь им.***Возможны неприятности, которые связаны с имуществом. Оставайтесь в спокойном расположении духа. Их последствия скоро исчезнут.***Воздержитесь от излишних трат. Сегодняшний день больше благоволит тем, кто отличается бережливостью и финансовой грамотностью.***Попробуйте доказать всем, что вы умеете решать проблемы, даже если от вас это потребует много сил и выйти за рамки, ведь вам к этому не привыкать.***Вам в голову лезут гениальные идеи, которые срочно надо записать, составить учебник и идти преподавать в университет. Серьёзно, возьмите ручку, захуярьте реформу образования!***В вас проснётся ораторский дар, вы сможете кого угодно убедить, что ему надо срочно идти нахер!***У Льва нет правил, есть только настроение... 
Какое настроение, такие и правила...***Ае! Ярких эмоций и незабываемых впечатлений будет много, вы отлично проведете время в веселой компании. Можете нахуяриться в хлам или просто интеллектуально в мафию рубануть! День развлечений, ага!***Близнецы как Феррари. Оставишь без присмотра - угонят.***Самым лучшим решением сегодня будет позвонить тому, о ком вы уже заебались думать.***Все окружающие как специально пытаются выбесить вас своим поведением. Не реагируйте, делайте на похер, пускай они бесятся от того, что вы не пробиваемы и непоколебимы!***Всё проходит на отлично. Как по маслу вы получаете то, что хотите получить и посылаете лесом тех, от кого когда-то ожидали знаков внимания!***Для поднятия настроения вам понадобится букет цветов. Не обязательно, чтобы кто-то дарил его вам. Вы можете и сами себя побаловать!***Предъявите претензии, если вам что-то не нравиться! Сделайте всё по своему замыслу, хватит думать о других, нахуй они нужны! Эгоистичность это выход.***На что бы вы сегодня не согласились – всё пройдёт самым заебатым образом! День пройдёт по красоте.***Что бы там не происходило, лицо должно быть у Вас сегодня как у каталы в покер – камень. Не давайте слабину!***Вы проведёте вечер как рок-звезда, отбоя от веселья и вредных организму веществ не будет, но вы даже не пожалеете о том, что решили танцевать не на полу, а на столе!***Кажется скоро начнётся то, что потом дойдёт до обмена кольцами, блять.***Будьте сегодня открыты для общения, вы можете завести новые знакомства и даже найти выгодные деловые предложения, не упустите шанс.***Овны — за Вами будет тянутся ох*енный шлейф разбитых сердец.. Да, Овны жестоки..***Просто Овны такие... У них все слишком! Если Овны любят, то слишком. Если ненавидят, то тоже слишком. Слишком близко принимают все к сердцу, слишком сильно верят людям. Слишком сильно надеются на них. И слишком сильно в них разочаровываются.***Сегодня будут происходить великие дела. Так или иначе, но вы будете причастны к происходящему. Займите место в первом ряду или же принимайте в этом участие – это ваша заслуга, вам и решать.***Если ты Лев - возрадуйся блять! Львы оказываются в самом завидном положении сегодня! Пора объявлять шаг и мат противнику. Вы на коне!***Позвольте себе разнообразие, че каждый день одно и то же?***Тельцов уже абсолютно ничего не расстраивает
и не удивляет. всё ""окей"" в любом случае.***Диван станет вашим другом. А дружить он умеет охуительно – и успокоит и расслабит и молчит, когда надо.***Вам бросили вызов, забейте на окружающих и их мнения, сожмите кулаки и надерите задницу обидчику.***Попробуйте поменять что-то. Не дохуя. совсем чуть-чуть. Приглядитесь, если понравится – оставляйте так.***Вас ожидает борьба с собственной ленью, причем лень больно борется.***Определяйтесь! Шикарный шанс что-то изменить в личной жизни, но вы прекрасно понимаете, что пока не готовы принять окончательное решение.***Вам одновременно хочется рискнуть, но при этом слегка боязно за свою жопу. Помните народную ирландскую, кто не рискует, тот не пьёт виски с колой!***С самого утра внутри сидит ожидание какого-то события, которое изменит ваши планы!
Ну и похуй, изменит-то в лучшую сторону!***С каждым часом с самого утра ваше настроение улучшается и уже к концу дня улыбкометр и шкала радости могут зашкаливать, вам просто круто жить!***День складывается очень охуительно – времени хватает и поржать от души и дела важные поделать!***Перестаньте выеживаться, будьте просто собой. В вас больше пиз*атых качеств, чем вы предпологаете.***Грандиозных перемен в личной сфере ждать не приходится, но в целом все круто вроде и даже радует вас, а и еще хватит преподносить сюрпризы другим, будьте чуть предсказуемыми, а то люди вафиге!***Вам повезёт и там. И тут. В каждой мелочи вам будет сопутствовать удача! Смело за лотерейным билетом, оттуда в казино, а потом на скачки. Такие моменты пропускать нельзя!***Ближайшие дни вы ещё будете вспоминать зимними вечерами, укутав ножки в плед. Настолько они будут офигенны.***Будьте готовы к решительным действиям, хуйните что нибудь смелое и не отступайте. Шлите нахуй провокации окружающих вас упырей!***Вам необходима тишина и спокойствие. Но организму похуй, он требует виски и отплясывания чечетки в 6 утра!***Вы получите необычайный заряд бодрости и энергии для свершения всех ваших дел на ближайшее будущее.***Пора бы что ли сходить на свидание со своей половинкой, а если нету, то обязательно познакомится с кем то возможно именно он (она) и будет вашим спутником жизни. нифигасебе че звезды мутят***День связан с общением с людьми, особенно его вторая половина. Но. Будьте аккуратнее, вы давите на людей свои интеллектом, привлекательностью и красотой, блять! Не каждый сможет выдержать разговор с таким сокровищем как вы!***Сегодня у вас могут значительно улучшиться жизненные перспективы, вы вновь загоритесь желанием интенсивно общаться с бывшими друзьями.***Хватит играть с удачей в перетяни канат! Удача уже с Вами! Дерзайте!***Сказать что вы сегодня красивы. Нагло соврать в лицо. ВЫ БЕЗУПРЕЧНО красивы. Ананасы падают с деревьев от такой красоты.Все остальное под планом и по плану. Все здорово! Очень четко, великолепно!***Скорпионы, вы только вспомните, что было год назад и что есть сейчас. Со сколькими людьми вы теперь не общаетесь, хотя они клялись быть с вами до конца. Они теперь не звонят, не пишут, у них есть люди поважней. И вы забудьте и отпустите. Но не забывайте тех, кто все еще с вами и верит в вас, какие бы ни были обстоятельства и как бы ни меняла вас жизнь.***Будьте готовы к переменам, они вас уже поджидают и скоро навалятся на вас. Перемены, кстати говоря, довольно таки охуенные, так ждать их надо с улыбкой!***Близнецам хотелось бы видеть рядом человека, который приобнимет и скажет: «Это моё, идите нахуй!»***Вы станете душой компании, если конечно не захотите потерять весь день в гордом одиночестве!***Человеку так мало надо для счастья, но, увы, так много, чтоб это понять...***Не стоит разговаривать с Вами так, будто у всех скидки в травматологии. Опасно!***У Вас скоро начнётся то, что потом дойдёт до обмена кольцами.***Львы сегодня словно солнышко — светят, греют и радуют..))***Соберите волю в кулак и вьебите этим кулаком по преследующим вас негативным эмоциям. Разбейте их в пух и прах и в конце дня празднуйте победу ебанув стопку-другую старины Джека***Как говорят ""Cлучайных встреч не бывает... Это или испытание... или наказание… или подарок судьбы... Девы испытание и наказание уже у вас было... Теперь вас ждет подарок судьбы..***Сегодня придётся попахать как папа Карло. Но в конце дня ваше неотёсанное бревно работ и забот превратиться в забавного Буратино отдыха и веселья.***Вы в центре событий. Вокруг вас хороводы водят, но вы не ёлка. Много внимания тоже плохо – пускай найдут себе другую мишень для подражания, а вы преспокойно займитесь своим личным счастьем, оно важнее.***Такое ощущение, что все вокруг намеренно ведут
себя так, чтобы вас выбесить. Откровенно говоря – они это не специально.
Тупые просто. Не обращайте внимания!***Интересные яркие впечатления и приобретение новых знакомых – всё это может сегодня произойти. Главное, вступайте в диалоги и поддерживайте беседу.***На ваше внимание претендуют все, и вам не стоит его тратить понапрасну, зае*ётесь. Наградите самых достойных!***Тельцы всегда боятся обидеть чужие чувства. 
А их чувства не боится обидеть никто...***Всё прелестно и распрекрасно. Вы видите солнышко, оно видит вас, любовь ходит по пятам, счастье смотрит на вас жадными глазами!***Вот теперь-то у вас всё будет круто. Можете не сомневаться. это белая полоса.***Сегодня вы готовы к переменам, и это самым позитивным
образом сказывается не только на деловых, но и на личных отношениях. Нечего их бояться, перемены всегда к лучшему***Сегодня вы будете готовы к свершению подвигов и сворачиванию гор. Будет преступлением потратить этот заряд энергии на пустяки.***Вас ждёт любовь. Красивая, вечная и долгая. Даже материться не хочется, блять.***Вас посетит нереальное количество мыслей и идей. Постарайтесь воплотить хотя бы часть.***Вы царь зверей, не обращайте ни на кого внимания, они хотят только показать что вы хуже их, а это не допустимо. Вечерком сходите к половинке и как следует, пошалите) Шалуны мои любимые***Не осуждайте друзей за поступки, которые вы нихуя не можете понять. Ведь вы сами иногда творите такую хуйню, что ни в сказке сказать, ни пером описать.***Стрельцы, что не делается, всё к лучшему.
Было хорошо, будет ещё лучше.***Для многих этот день запомниться зарождением нихуёвого чувства, которое подчинит себе волю и разум, вы станете безвольным, но сука таким влюблённым и счастливым человеком, что я вам завидую!***Близнецы сегодня пребывают в отличном настроении! В настроении выебать кому-нибудь мозг!)***Пора перебороть тот х*й, который Вы положили на всё происходящее!***Будьте искренни с мудаками которые вам не нравятся. Удар по яйцам сегодня считается наиболее понятным для этих чудовищ аргументом. Врежете им!***Львов обижать не надо... У них разгон от 
милого до жуткого за 1,5 секунды.***Близнецы из тех сумасшедших, 
кому ещё нужны настоящие чувства.***Вы сегодня максимально привлекательны для противоположного пола. Поэтому не удивляйтесь, если незнакомый человек попытается вас обнять, никуда не отпускать и прожить с вами всю оставшуюся жизнь!***Супер Львы показывают сегодня всю свою красоту! Люди смотрят и радуются, что такие красивые вы! Вечером произойдет приятный сюрприз! Ооочень приятный.***Сердце Тельцов принадлежит одному человеку и никому больше и им всё равно кому они там блять нравятся!***Исключите из своего голоса и жестов любую агрессию. В противно случае такое поведение может серьёзным образом обернуться против вас.***Ваше настроение в этот день будет несколько легкомысленным, этому будет способствовать перетасовка старых связей и появление новых возможностей.***звезды готовы преподнести вам супер-приятный сюрприз личного характера. Все начинается с мелочей, но мелочи эти вам очень по вкусу. Несложно догадаться, что в дальнейшем влияние позитивных тенденций в данной сфере усилится.
это супер охуительные новости друзья, возрадуйтесь блять***Вашему любимому человеку можно позавидовать, ибо вы его сегодня будете понимать с полуслова. Радость в глазах любимого человека это заебись и в этот день вы прочувствуете это как никогда!***Вы красавчик. Не, серьёзно, вы держитесь молодцом и не позволяете всякой хуйне портить вам настроение. Правильно, не допускайте никаких левых мыслей!***Вы сегодня жестокий, как Брюс Ли в фильме ""ебанная жесть 2"". Абсолютно равнодушны ко всякой ванильной хуйне. И тем не менее вызываете симпатию и интерес у противоположенного пола.***Вам стоит сегодня быть любезным и раздавать свои охуительные улыбки направо и налево. Люди спасибо скажут!***Козероги ничего не хотят решать - они хотят чего-то волшебного, чистого, доброго, светлого..***Если Девы пишут - значит они соскучились, а если не пишут - значит ждут когда соскучитесь вы.***Действуйте сегодня как вам покажется нахуй нужным, совершите безбашенный поступок, главное в пределах допустимого.***Встряхнитесь и возьмите себя в руки. Сделать это сегодня будет нелегко, зато если удастся, вашей целеустремленности и собранности можно будет только позавидовать.***Сегодня вы обязательно придумаете новый способ развлечься! Это будет что-то настолько ох*енное, что затянет вас и ваших друзей на долгое время!***Друзья сегодня порадуют, а самые близкие – заставят почувствовать себя счастливым человеком! Это именно тот день, когда настроение зависит от окружающих!***День складывается очень даже заебись. Благодаря самодисциплине и настойчивости вам удастся реализовать свои самые смелые замыслы, ваши недруги просто зассут вставать у вас на пути, ведь вы как паровоз по рельсам хуячите к своей цели не сворачивая.***Вы сегодня как пират в поисках сокровищ весь день проведёте в ожидании чего-то грандиозного, и в конце дня это грандиозное всё-таки хернет вас неожиданностью и неминуемой радостью!***Скорпионы — человек, который Вас когда-то обидел, захочет загладить перед Вами свою вину.. Ждите подарочков..))***Несмотря на многочисленные искушения и соблазны, вы храните верность своим принципам и нравственным правилам, это в который раз доказывает вашу крутость. Люди чувствуют это. И нифигово Вам респектуют.***Хороший секс никогда не мешал. Выебите кому-нибудь мозг!***Незамедлительная реакция и молниеносное принятие решений ! вот ваш конек сегодня! Ваши соратники готовы вас поддержать во всех ебанутых , и не только начинаниях. Дерзайте!***Вы охуительно привлекательны. Вас можно арестовать за превышение охуительности!***Вас ждет СУПЕР день – сегодня представители знака могут позволить себе все, ВСЕ блять что душе угодно, и вам за это нихуя не будет!***Ну все, писец, камень с души упал. В этот день раз и навсегда вы решите очень важный вопрос, который не давал вам покоя долгое время, груз с плеч слетит к е*еням и радость не заставит себя ждать!***Для охуенного настроения вам не хватает только витаминов. Хуярьте свежевыжатые соки, сельдерей и прочую полезную туйню!***Сегодня вы можете с успехом выступать в роли великого соблазнителя. И не важно кто, собственно, станет предметом вашего интереса, - вы своего добьетесь***Вы на правильном пути. Об этом свидетельствует ваше пиздатое настроение, которым вы охотно делитесь с другими – развеселить загрустившего человека – легко! Поднять настроение унылым людям с утра – да запросто! Делитесь, у вас радости много, не жадничайте!***Сегодня вам как пассажиру связанному и едущему в лес в багажнике авто – лучше не выёбываться. Подстройтесь под ход событий, не пытайтесь их поменять и в конце дня ощутите удовлетворённость тем, что поступили именно так.***Масса поводов для радости! Ваши успехи у всех на слуху. Все говорят о вашей охуенности!***Жизненный потенциал Стрельцов идет на спад, и поэтому в сегодняшний день лучше избегать как эмоционального напряжения, так и чрезмерных физических нагрузок.***Ждите в скором времени впечатляющих предложений от которых ваши щёчки покроются румянцем, а по телу пробежит дрожь предвкушения. Доверяйте интуиции, незачем совершать необдуманные и рисковые поступки.***Чем чаще вы что-то повторяете, тем больше притягиваете это к себе, так что хватить пиздеть хуйню, говорите о любви!***Весы умеют любить. И кто-то нихуёво напрашивается чтобы ему это продемонстрировали!***День может решить в вашей жизни, если ебанете все по уму и призывом сердца!***Вас посетит нереальное количество мыслей и ебучих идей. Постарайтесь воплотить хотя бы часть.***Сегодня какой-то охуевший тип будет откровенно вмешиваться в твою жизнь и портить тебе настроение. В шею гони этого мудака!***А Вас Близнецы, кто-то каждый вечер ждет,
когда вы появитесь в online.***Если вы планируете в этот день поездку или встречу с друзьями – возрадуйтесь, блять, этот день идеален для подобных вещей. Те же, кто хотят посидеть дома тоже останутся довольны. Счастье подстерегает вас и как только вы замешкаетесь – обязательно кинется вам на шею и зацелует!.***Были планы? Забудьте! Вам сегодня распиз*ят такое, что может нахрен коренным образом всё изменить. Но только в лучшую сторону, так что улыбайтесь и ждите известий!***Вам простят всё что угодно. Во-первых, потому что вы охуительно выглядите, во-вторых потому что вы безумно обаятельны!***Весы, будьте с теми, с кем заебись, остальные подождут.***Трудно, конечно оставаться оптимистом, стоя на распутье. Но судьба к вам не так уж неблагосклонна. Сегодня вам здорово помогут друзья. Если конечно они настоящие друзья, а не пидрилы ебаные.***Вы явно усложняете ситуацию и это получается у вас зашибись. Нахрен вам это?***Сегодня есть два способа командовать Рыбками,
но никто их не знает.***Постарайтесь придерживаться спокойного тона по отношению к окружающим. Я понимаю, вам хочется накричать на этих долбаёбов, а некоторым даже всечь справой, но не стоит этого делать!***Сегодня в вашей жизни случиться что-то пиздатое! 
Может кто Порш подгонит, может кто на Карибы позовет 
или в любви признается. День - сюрпризов и сладостей.***Есть подозрение – нахуя давать людям второй шанс, если они, суки не оценили первого?***Львы добиваются многого благодаря решительности, находчивости и использованию нестандартных методов. Звезды говорят, что день пройдет пиздато!***Как же вы скучали по тому, чей голос скоро услышите. Звонок будет неожиданным, а встреча офигительно запоминающейся.***Сегодня стоит попробовать сделать то дело, которое вы на прошлой неделе забросили. Всё получится.***У скорпионов есть человек, которого нет рядом, но он очень дорог... И какая-то часть их 
всегда будет принадлежать только ему.***Скорпионы не хотят ни работать, ни учится — Скорпионы хотят расслабиться.. Скорпионы хотят мартини, массажа, хороший фильм и мандаринок..***Не обращайте внимание на шавок, которые больше пиздят и лаят. Укусить по-нормальному они один хуй вас боятся, а попиздеть мы все можем!удовольствие от жизни!***Ваши успехи вызывают дикий писк и восхищение, вы
услышите немало комплиментов. Возможно романтическое увлечение, которое со временем перейдет в очень серьезные и гармоничные отношения. Все просто пиздато!***Вечер самое время для веселья. Вы покажите всем. что можете действительно охуенно зажечь если попадёте в свою компанию. Пускай другие немного вам позавидуют, не всем суждено так беззаботно веселиться!***У Львов лимит ""ДОВЕРИЯ и ТЕРПЕНИЯ"***Не путайте страхи с проблемами. Возможно, многие ограничения вы накладываете на себя сами. Постарайтесь смотреть на мир проще.***Оставьте проблемы на потом. 
Сходите лучше прогуляйтесь с друзьями.***Сегодня содержание будет цениться больше, чем форма. Достаточно натянуть свою охуительную улыбку и одеть самое весёлое настроение!***Сегодня все будут смотреть на вас с изумлением, поберегите силы на вечер, они вам ой как накуй пригодятся.***Аккуратно, не прыгайте до потолка, люстру заденете – ща новость расскажу. Вон тот человек, на фотки которого вы в контакте пялитесь и даже друзьям рассказать боитесь что втюрились по самые помидоры, так вот он – тоже блять думает о вас и тупит нихуя сказать не может!***Старайтесь вести себя сдержанно и корректно. Мат и брань так и наравят вырваться наружу из ваших уст, А это пиздец как не красиво, ужасно , блеать***Рыбки сильно заебались писать сообщения и смайлики. Хочется просто обнять реального человека.***Близнецы сегодня светят ярче Солнца, мать его! Сегодня это заметят даже те люди, которые смотрят в противоположенную от вас сторону. Вы ахуенно легко завоевываете симпатии и хладнокровно выбираете из всей этой массы людей только тех, кто достоин вашего внимания.***Проведите сегодня хотя бы пару часов вне дома. Ваша аура разрастется до неимоверных размеров, ее стоит расправить и проветрить на просторе.***В личной жизни зашебись как складывается, вообще всё складывается…пасьянс складывается, раскладушка складывается. Ссоры обходят вас стороной и сваливают куда подальше поджав хвосты!***Козероги, Вас нереально хочет Ваш близкий знакомый. 
Вычислите этого красавчика!***Вы сильно заморачиваетесь с выбором! Нахуя? Правильно то, что первое пришло вам в голову!***Вас охуенно поддерживают близкие. Получить удовольствие от общения с ними очень легко и приятно. Свои люди вокруг, светлые мысли в голове и любовь в сердце, хуля ещё надо!***Сегодня кто-то очень близкий может случайно пересрать вам настроение. Он не со зла, забейте.***Энергии, вами сегодня излучаемой, хватит, чтобы заменить пару электростанций. Однако решить занимающую вас проблему не удастся, пока вы не решитесь попробовать какой-то совершенно новый и абсолютно неожиданный подход.***Рыбы решили, пусть всё будет так, как есть.
Они уже устали пытаться всё изменить.***Сидя на одном месте и не предпринимая ничего особенного вы по воле судьбы в это денно достигните нихуёвого такого успеха о котором мечтали. Хватайте удачу за яйца!***Будьте сегодня естественны. Просто постарайтесь избегать фальши и неискренности!***Девы ждут неожиданный охуенно приятный сюрприз!***Вы будете поставлены перед фактом того, что смотреть на вещи стоит по-другому. Измените отношение к происходящему и печалька сменится радостью!***Хочешь не хочешь, а придётся кайфовать и нихуя 
не делать весь день. Такова судьба, блеать!***Сегодня вы встретите того, кто вдохновит вас на нифиговые дела и подтолкнёт к великим свершениям.***Не стоит быть дохуя требовательным к окружающим. Да, вы совершенны! Но остальные имеют свои недостатки, которые хуй уже исправишь!***Неотложные дела вдруг куда-то съебались и у вас появляется время на старых друзей. Они заждались!***Ваше упрямство может обернуться для вас одиночеством, так что нех выделываться! Если куда-то зовут – соглашайтесь. Если это «куда-то» - замуж, поздравляю! И 3 года не прошло!***Сегодня будут большие перемены. 
С завтрашнего дня всё начнется по-другому!
Все охуенно.***Сегодня вы в очередной раз убедитесь, что направили всю свою любовь на достойного этого человека!***Многие с удовольствием проводят с вами время. Но среди них есть корыстные суки, вычислив их, можете оградить себя от неприятной хуйни***Вы устаете быстрее обычного, потому что работаете больше обычного, или не спите нихуя. Пора на отдых!***Не дожидайтесь пока мир прогнётся под вас, еб*ните ему по хребту и самостоятельно прогните так, как вам необходимо!***На работе возникнет спор с начальством. И хотя непринято перечить руководству, вам все же стоит донести свою мысль. Когда все поймут, что вы правы, вас вознаградят.***Вы втюхаетесь самым наглым образом в кого-то из уже знакомых вам людей!***Чем смелее будут ваши решения, тем больше шансов на то, что они повлекут за собой самые охуительные для вас последствия! Действуй, Овен, действуй!***Сегодня Скорпионы будут вознаграждены за свои усилия, причем многие из
представителей этого знака получат куда больше пиздатеньких ништяков, чем ожидали!***Этот день вам нужно провести вдвоем. И с кем - фиг его знает, выбирайте сами!***Скорпионы хотят чтобы в их жизни наступила черная полоса.. 
чёрное море, чёрная икра и брюнет с чёрными глазами!!!!***Вот он день мой мечты, ребята, офигенный день! Как же хорошо проснуться и знать, что вас ожидает куча приятных сюрпризов и мелочей, которые заставят вас улыбнуться!***Водолеи, отдайте себя полностью чувствам.***Победа сегодня в руках Дев и никому они отдавать её не собираются, так что идите нафиг.***Сегодняшний день принесет вам массу сюрпризов - не сомневайтесь, воспользуйтесь каждым из них без малейших колебаний. Не каждый день судьба бывает столь внимательна к вам.***Близнецы ревнуют - тихо, обижаются - молча, целуются - нежно, обнимаются - крепко, любят - всей душой! 
Ах да, и в табло еще бьют сильно :D***Львы, теперь всё по-другому. И слова. И поступки. И люди. И мысли.***Вас кто-то очень любит. А вы них*я этого не замечаете! Это обидно, так что присмотритесь!***Ваши личные переживания и проблемы сегодня закончатся отличным сюрпризом, который устроит вам судьба!***Послушание не для Водолеев. Они хуй клали на правила и условности!***Не находитесь среди кучи людей, никуя там хорошего не найдёте.***Сегодня у вас появиться реальная возможность накосить левака. Самое интересное, что ничего особенного лопатить не придется. Главное не борзейте и такая возможность появится еще.***Вам уже спешат на помощь куча людей, одни несут фигню, - другие виски, колу и лёд!***У Вас чистое сердце и добрые глаза. 
Но это не значит, что вы не можете дать по лицу кому бы там нибыло.***Надо действовать, объяснять будете потом. Да и объяснять нахер не надо будет – те, кто любят, и так поймут.***Ваши близкие уверены что вы делаете что-то не так, поэтому пытаются поставить вас на путь истинный. Нехуй вас куда-то ставить, вы сами кого хочешь поставите, поэтому в вежливой форме (без мата) откажитесь от их помощи и действуйте по-своему.***Водолеям хочется любви, тепла и ласки, ну или хотя бы мартини с водкой...***Жалкие людишки, которые вас недавно обижали, просят у вас прощения и пощады, признают свои ошибки. Послать их или нет, решать только Вам.***Всё эмоциональное напряжение съебётся куда-то само собой! Вы вдруг почувствуете легкость, желание свернуть горы, и быть звёздой на этом празднике жизни!***Дев надо завоёвывать, а не задалбивать, обратите внимание!***Пришло время великих ахуительных перемен, вперед за мечтой, блеать! Звезды за Вас!***Постарайтесь отвлечься от неприятной ситуации, а если не получится – просто положить на нее тот самый орган.***Подведите итоги. Сядьте, подумайте, сделайте орг.выводы. Что стоит делать, а чего делать больше не надо и вообще кого нах послать, а кого подпустить ближе.***В вашу жизнь придет что-то новое. Или кто-то. В общем-то либо хобби приобретете охуительное, либо человек по душе рядом материализуется.***От вас сегодня нихуя не зависит. так что не надо тянуть судьбу за яйца ,, пускай карты ложатся как ложатся. А вот в любви везет нереально, ваши шансы познакомиться с очаровательным объектом очень велики!***Вы встретитесь с любовью лицом к лицу! Поцелуетесь, обнимитесь, и может даже до безудержного дойдёт! Если вы понимаете о чём я.***Вам сегодня не стоит спешить, можно херню натворить. Делайте всё в ритме слоупок.***Львы все простят. Но ничего не забудут. Память потому что заебись!***Вы прям как симпатичная, но хитрая лиса, получаете то что хотите с помощью нихуёвой изворотливости и удивительной настойчивости. Браво, вы делаете всё красиво!***Овны сегодня как Мерседес за 5 миллионов: оставишь без присмотра - угонят.***Вот когда вам надо – хуй кто дельный совет даст или плечо своё подставит. Запомните эту хуйню, а то вы слишком добрый, когда кто-то в беде!***Защищайте Воделеев. Боритесь за них.
Целуйте их. Любите их. Держи их рядом.
Смейтесь с ними. Водолеи... это счастье!***Планы вы построили ох*ительные, осталось чуть постараться и они станут реальностью! Вперёд!***Вы понимаете что нихерово переоценили свои возможности и сами уже не потяните всю хуйню. Однако в этот день вы с лёгкостью найдёте того, кто разделит с вами этот груз, присмотритесь к этому человеку.***Праздник продолжается! И похуй что силы на исходе, а финансы ебашут романсы! Гуляем, пляшем, зажигаем!***Хватит витать в облаках и щебетать. Хватайте мечту и не выпускайте! Сосредоточьтесь на решении текущих вопросов,сразу все заебком станет вот увидите, в любовных делах просто супер!***День вы проведёте в поисках. Что вы будете искать – пульт от телевизора или любовь всей своей жизни – фиг его знает. Всё зависит от ваших целей!***Вы что то заподозрили? Тогда отбросьте эти подозрения, ведь всё будет хорошо, и то что вам сейчас кажется не понятным и уебанским, через некоторое время станет для вас стимулом. Так что проживём этот день без приключений. Вечером наилучшим вариантом будет банька, да да блядь банька с друзьями и пивком и не ебёт. Понятно?***Вскоре Вас ожидает любовь и нежность, ласка и дохуя всяческих приятностей – романтика ждёт и хуй вы куда от неё скроетесь!***Сегодня, чтобы достичь поставленной цели, Овны устроят цунами, вызовут землетрясение, займутся черной магией, будут танком ездить по людям, и ломать ебало тем сукам, которые стоят на их пути. Все слышали?!***Кажется Вы влюбились по самые помидоры!***У Вас скоро произойдёт встреча , которая приведёт к долгим отношениям.***Хотите – завяжите новые знакомства, есть желание – восстановите давно проёбанные. Вам всё по плечу, вы же Лев, а не какой-то хер с горы.***Раки, не пейте сегодня очень сильно!***Будьте готовы принять непростое решение. Только сжав руки в кулаки и сказав твёрдое «Идите найух» вы сможете добиться желаемого, так что крепитесь!***День примечателен настроением. Вы настолько охуенно себя чувствуете, что сохраняете бодрость духа в любых ситуация и на всё происходящее вам абсолютно похуй!***Люди, говорите Весам сразу все, что чувствуете. иначе потом будет поздно!***Весы! Сегодня ваш день, это сто процентов. Удача вас приследует и от нее никуда не спрятаться! Да и не надо убегать, наслаждайтесь!***Овны сегодня на высоте. Все их любят и ценят, а хуле, как тут устоять!***Вам можно всё. И похуй на остальных, вы сегодня Царь Земли!***Сегодня Ракам заняться решением проблем в личной жизни. Уже давно вас терзают сомнения, которые нужно устранить.***Признайтесь кому-нибудь в любви. Любовь - офигенная штука.***Придется потрудится пиздец, но результаты будут офигенными! Вечер принесет интересные новости и легкую усталость.***Ну вы даёте. Неужели вы специально скушали сегодня ""диетический пирожок удачи""?Вам везёт во всё, все дела заканчиваются хорошо, встречи и знакомства проходят на волне вашего превосходства, вы сегодня идеальный кандидат на звание ""счастливчик!***Любые отношения одновременно дают и выгоду, и х*йню какую-нибудь на голову. Учтите.***Вам нужен покровитель или нихуевый союзник. Без них не обойтись! Вечером вас ожидает какая то приятная , но странная хуйня***Сегодня ваш день, это сто процентов. Удача вас приследует и от нее никуда не сьебаться! Да и не надо убегать, наслаждайтесь!***✨Девы, вы слишком сильно привязываетесь к людям,
это ваша очень большая, чертовски большая ошибка.***Не отвлекайтесь на мелочи, стоит сконцентрироваться на основной задаче, только вперед к поставленной цели, никаких блять но.***Сегодня отдайтесь наслаждению. Получите зае*атое удовольствие от плавного течения времени проведённого рядом с любимыми людьми. Маленькие радости жизни вас просто атакуют.***Не пытайтесь помирить дерущихся иначе по личику от обоих и получите.***В этот день лучшее что вы можете сделать – провести время с одним, но писец каким близким человеком. Возможно вы даже взгрустнете вместе, но это чувство будет приятным!***Придется занять жесткую позицию, ибо какой то мудак ищет дружбы с Вами. Он незамедлительно должен быть послан на хуй , иначе вам не несдобровать.***Этот день вам нужно провести вдвоем. И с кем - хуй его знает, выбирайте сами!***Ваши успехи вызывают дикий писк и восхищение, вы услышите немало комплиментов. Возможно романтическое увлечение, которое со временем перейдет в очень серьезные и гармоничные отношения.***Сегодня будет стабилизация. К вечеру. Так что постарайтесь чтобы стабилизировалось именно охуенное положение дел – подготовьтесь и встретьте вечер с улыбкой и хорошим настроением!***Вы сегодня лидер, и вам эта роль по душе. Управляйте своими подданными как пешками на шахматном поле – и тогда вы по-любому выйдите в дамки! Звезды за вас!***Похуй пляшем на костях конкурентов! Очень удачный день в дуловых делах! А в любовных так вообще жаришка! Все охуительно друзья! Улыбайтесь от души!***Сегодня представится возможность вернуть ранее проебанное счастье!***За прекрасными Овнами идет охота! Кто-то в натуре решил добиться вашего сердца, смотрите в оба, потому что шаг влево шаг вправо - сразу в загс. Серьезно.***Проведите день в кругу семьи. Мало того что узнаете много нового, так еще и родные останутся довольны.***Сердце Близнецов никогда не бывает пусто...
либо влюблены, либо не могут забыть.***У вас охуительно получается импровизировать. Вполне возможно, вы станете звездой!***Вы одерживаете неимоверно жёсткие и епически грандиозные победы. Поздравляю вас, вы получаете пояс чемпиона по боям с судьбой. Эта сучка в ваших руках!***Вы умеете открывать новые пути и возможности, но сегодня не тот день. Лучше научите, кого нибудь так же хорошо справляться с делами. Просвещайте неопытных!***Вы легко приобретаете власть над умами и сердцами других человеков благодаря своей природной офигительности и удивительной интуиции, позволяющей быстро отыскивать ключик к любому сердцу.***Все тип топ и этот день ваш! и без всяких ""но"" и ""если"". День и вечер охуителен! Ожидайте сюрприз вечером и большой сюрприз ночью!***Ну вы блять даёте. Неужели вы специально скушали сегодня ""диетический пирожок удачи""?Вам везёт во всё, все дела заканчиваются охуенно, встречи и знакомства проходят на волне вашего превосходства, вы сегодня идеальный кандидат на звание ""счастливчик, блять***Ваши личные переживания и проблемы сегодня закончатся шикарным сюрпризом, который устроит вам судьба!***Город стал вам маловат, хочется съебаться да подальше. Должно получится. Возможно уже получилось***Постарайтесь сегодня сократить контакты с людьми до минимума. Да, общаться это шикарно, разговаривать вы умеете, но сегодня нужно придержать свою коммуникабельность!***Стрельцы сегодня проведут время с удовольствием. Не просрите фотик, вам будет что запечатлеть.***Сегодня вы ранимы и чувствительны. Можете отреагировать как-то неадекватно, - поцеловать обидчика или дать в ебло близкому, что с вами?***Сегодня вы получите очередное приятное доказательство того, что вы писец какой любимчик всех окружающих и все хотят вас порадовать и с вами дружить!***С точки зрения личных отношений день очень даже хорош, в ваших отношениях открывается второе дыхание, новые порывы чувств и прочая ванилька. Все хорошо!***Чем шире вы откроете сегодня двери в своё сердце, тем больше человек сможет войти. Однако надо фильтровать нихуёво, чтобы шушера всякая не приплеталась!***Забейте на чувство вины, если ваши поступки посчитают неправильными, пошлите нахуй учителя, у вас новая школа.***Веселенький день и супер приятный вечер, вам понравится то что будут о вас говорить и какие поступки ради вас делать***Сегодня у вас может появиться большой соблазн обсудить или обсмеять то, что для кого-то может оказаться жизненно важным, но хорошенько подумайте над тем, что говорите.***Любовный день, Рыбы! Вы подхватите любовную лихорадку и проболеете этой прекрасной болезнью неопределённый срок! Чаще смотрите по сторонам, к вам уже волей случая спешит тот, кто вскружить вам голову к ебеням!***Защищайте Скорпионов. Боритесь за них. Целуйте их.
Любите их. Держите их рядом. Смейтесь с ними.
Скорпионы... это счастье!***Жизнь – полосатая хуйня, и вы сейчас попадаете на этап, расхераченный всеми цветами радуги!***Принцип «нахуя лезть в чужие дела, если тебя не звали» для вас сегодня – пустые слова. Вам просто необходимо наставить на путь истинный всех окружающих и показать как надо. И правильно, хуле, вы же лучше них знаете.***Перемены нагрянут как молоток по пальцу и вы получите положительные бонусы!***Сегодня вы поймёте, что друзей много не бывает, да и нахер их много, если у вас есть несколько людей, которые если что – любому за вас е*альник оторвут!***Очень много приятных встреч и полезных знакомств вас ожидают. Прям ждут, не дождутся!***Вспомните, когда вы последнее время нормально расслаблялись? А, не помните, так вот ваша задача на завтра хорошенько отдохнуть, и расслабиться. Пускай, кто - то сегодня заебётся больше чем вы, позлорадствуйте блять!***Город стал вам маловат, хочется свалить да подальше. Должно получиться.***Много сил отнимает решение чужих проблем.
Лучше решать свои маленькие проблемки! которых поднакопилось. НО это все потом! впереди крутые часы отдыха!***Вы будете чересчур агрессивным. Постарайтесь кого-нибудь не уебать.!***Очень высок жизненный потенциал, Скорпионам многое по плечу. Вы круто все разруливаете, и проводите день легко и весело.***У вас есть человек, которого нет рядом, но он безумно 
дорог.. И часть вашей души всегда будет только с ним..***За вами началась сексуальная охота, все пытаются сдернуть с вас штанишки,если вам это не нравится смело бейте в лицо.***Весы любят не «за что-то…» , а любят «не смотря ни на что…»***Овнов уже все достало, им не хочется никому ничего
объяснять, что-то доказывать, достали серые будни,
хочется чего-то нового, хочется изменить жизнь,
хочется чтоб все люди были счастливы, чтоб
родители чаще улыбались, просто хочется
человека, который будет понимать без слов,
без длинных разговоров, который будет
чувствовать все, что со мной происходит.***Вы сегодня заряжены энергией как никогда. Силы, упорства и настойчивости так дохуя, что добиться желаемого для вас – как два пальца!***Вы действуете по наитию, какая-то неведомая сила даёт вам пинок под одно место и направляет на путь истинный. Ну и отлично, вам только этого и нужно.***Сегодня вы легко можете позволить себе долбануть что-нибудь экстравагантное, поцеловать в засос того, с кем не решались заговорить и послать нах тех, кому боялись сказать лишнее слово.***Успех будет заключаться в правильном распределении обязанностей. Не хватайтесь за всякую фигню, делайте что вам нравится!***Бывают неудачные дни. Но это походу вас не касается, у вас с каждым днём всё лучше и лучше, хотя казалось бы – ну куда ж блять ещё круче то!***Скоро к вам вернется человек, который не так давно вас оставил. Подумайте триста раз прощать его или нет.***Звёзды сегодня на вашей стороне. Они следят за тем, чтобы у рыбок всё было охуительно на протяжении всего дня!***Улыбайте улыбальник, и положительно качайте головой, хорошее настроение и позитив помогут вам в решении всех задач, в целом день по кайфу!***День отлично подходит для поездок, даже самые длительные из них не покажутся вам утомительными. Пиздуйте как можно дальше от суеты на отдых! Возможна неожиданная, но очень приятная встреча в пути.***Вскоре вас ждет увлекательное любовное приключение, захватите с собой свое обаяние и немножко сексуальности. Хотя, она-то уж у вас всегда с собой!***Близнецы сейчас с тем человеком, 
без которого теперь не смогут жить....***Вы как наушники в кармане. Очень сильно запутались***Вы сегодня блистаете красотой как бриллиант в тищщу карат, блять. Ослепительным обаянием сражаете всех наповал и ваша улыбка сегодня как контрольный выстрел – добивает нахуй уже лежачих!***Сегодня у вас будет достаточно сил и возможностей, чтобы добиться любой цели. Беда в том, что желания этим заниматься у вас, по-видимому, нехуя не будет.***Скорпионы – самая изысканная роскошь на Земле. Тем, кому они доверились, стоит их нихуёво ценить!***Опа! А в Стрельцов то влюбились!***Вы легко завоевываете симпатии, очаровываете, кружите головы. Кажется с утра вы перевернули на себя флакон духов с феромонами, остерегайтесь противоположного пола, все вас неистово желают!***Не переутомляйтесь! Дел и идей много, а вот вы один такой красивый! Берегите себя!***Ваша сегодняшняя философия жизни проста: нужно кого-то любить, чего-то ждать и что-то делать.***Вы слишком дохуя сделали для других, настало время позаботиться о самом себе и уделить себе любимому максимум внимания, не стесняйтесь подойти к зеркалу, внимательно посмотреть отражению в глаза и сказать «Ты лучше всех».***Вы в центре событий. Вокруг вас хороводы водят, блять, но вы не ёлка. Много внимания тоже плохо – пускай найдут себе другую мишень для подражания, а вы преспокойно займитесь своим личным счастьем, оно важнее.***Вам будет приятно видеть человека из прошлого. Приятно будет потому что человеку будет не похер. Всё станет на свои месте, вы на вершине, он внизу у ваших ног. В этот день все бывшие будут охреневать от того, какие у нас настоящие!***Всем кто обожает Стрельцов лучше признаться сейчас, а то потом уже будет похуй.***Постарайтесь сильно не нажираться, ибо кто-то может ночью затащит вас в ЗАГС!***День перемен. Вас ожидают действительно нихерово удивляющие события, причём клонить вас будет чисто в позитивную сторону!***Вы не забыли, что вечером хотели пойти на свидание? Начинайте готовиться, все-таки во всем надо знать меру, и в опозданиях тоже.***Вы получаете интересные предложения. Не бойтесь соглашаться на то, что вы никогда не делали – эксперимент приведёт вас в восторг! Охуенно провести время может помешать только ваша рассудительность.***Сегодня вы обнаружите что-то забытое. Возможно, это будет какая-то вещица, потерянная вами много лет назад, может быть, в вас проснется давно увядшее чувство, но нельзя исключать и возможности, что вы найдете клад.***Овны решили, пусть всё будет так, как есть.
Они уже устали пытаться всё изменить.***Ебать за вами идет охота!Кто то в натуре решил добится вашего сердца,смотрите в оба,потому что шаг влево шаг в право-сразу ЗАГС:D***✨Рыбы — осталось еще чуть-чуть подождать, и Вы получите то, чего так долго хотели и о чем так давно мечтали..)) Танцуйте, Рыбы..))***Сегодня вы на все сто процентов убедитесь в справедливости фразы «устами младенца глаголит истина». Прислушайтесь к словам маленького человека. Иногда ему виднее.***Овнам нужны настоящие чувства, а не хуйня какая-нибудь на следующие месяц-два***Сегодня самое время разъебать копилку эмоций! Дышите полной грудью, любите искренне и бла бла бла.***Этот день связан со встречами, которые могут изменить вашу личную жизнь. Вот так вот взять всё и поменять сможет какой-то конкретный человек. Вы даже догадываетесь, кто это будет!***Сегодня, самый дорогой подарок для Близнецов - это внимание. Постоянное внимание!***Вам уже совсем похуй на прошлое. потому что у вас охуенное настоящее!***Вы настроены на серьёзный лад и правильно, дела делать придётся. Но нихуя не в одиночестве, любимые помогут***Расходы растут вместе с вашими аппетитами. Такими темпами можно истратить гастрономические суммы на абсолютно ненужные вещи. Прежде чем идти в магазин, составьте список!***Ждите сюрприза, любезно подготовленного вашими близкими! Вы пиздец как обрадуетесь и будете гордиться, что вас окружают такие замечательные люди, не всем так повезло как вам!***Как вам быть в центре внимания? Охуенно когда все внимание обращено к вам и все затаив дыхание ждут не дождутся вашего следующего шага, вы круты, хули!***Чак Норис, Джан Клод Вандам и многие другие курят в коридоре, вы сегодня превзошли всех кинозвезд по красоте , силе и ловкости. Охутельный денек впереди.***Проблема в том, что, не рискуя, мы рискуем в сто раз больше.***Вы слегка раздражительны, так что дабы не пиздануть кого-то по его тупой голове – сегодня лучше посидеть дома.***В вас проснётся ораторский дар, вы сможете кого угодно убедить, что ему надо срочно идти лесом!***Очень хороший день. Сегодня вы победитель,да вы просто царь положения! Высока вероятность, что вам перепадёт нихеровый налик, и в этом ваша заслуга! Остальные знаки обзавидуются до зуда в заднице.***Как же охуенно вы отдохнули! Соберитесь снова компанией и поделитесь впечатлениями, пускай каждый пизданёт то что запомнил, и так все вместе восстановите картину происходившего!***Вас ожидает неожиданная и и приятная встреча с человеком, о котором вы и думать забыли. А оно вот он, рядом такой хороший и поднимающий настроение!***Сегодня подходящее время для решительного шага. Бросьте курить или есть вредную пищу. В этот день все изменения в жизни будут благоприятно влиять на вас.***Стрельцы добиваются многого благодаря решительности, находчивости и использованию нестандартных методов. Звезды говорят, что день пройдет пиздато!***Противоположный пол настроил свои глазки в вашу сторону! Вам сегодня очень много внимания!***Львы сегодня пример для подражания! Настолько всё легко и охуительно у них выходит!***Вы то свадьбу хотите, то шоколада. Определяйтесь блять! и возрадуйтесь тому что имеете!***В течении ближайшего времени радости будет так дохуя, что вам это даже надоедать начнёт!***Люди никогда не переставайте добиваться Львов.
Мир меняется и окажется так, что вы имели все шансы,
но опустили руки, не сделав последний шаг. Единственные
вещи в жизни, о которых мы жалеем - это вызовы, которые
мы не приняли. Делайте то, что заставляет вас чувствовать
себя счастливыми. Будьте с о Львами, которые заставляют
вас улыбаться. Смейтесь, пока вы дышите. Любите пока живете.***Все наконец-то свершилось! По всем фронтам вы чувствуее себя просто охуительно и ждать до самого главного чуда осталось недолго! Радуйте близких улыбкой, это им нужно!***Девам сегодня похуй на всех. Они в прекрасном расположении духа, так что никакая мразота не в силах будет сбить вас с пути.***Старайтесь не менять своих привычек сегодня! Если вы весь март бухали! сегодня заниматься спортом точно не надо!***Вам трудно приспособиться к ритму дня, то вы хуй успеваете за событиями, то пиздец как опережаете их ход. Не волнуйтесь, это временное явление!***Странно, но окружающие начинают на вас наезжать ни с того ни с сего. Без причины они проявляют по отношению к вам негатив. Поймайте негатив, скомкайте его в комочек и засуньте его этим мудакам куда следует.***Девы, помните, что реже видишь, крепче любишь.***Весы, никогда не возвращайтесь в прошлое..оно убивает ваше драгоценное время...Истории не повторяются…люди не меняются... Никогда никого не ждите…не стойте на месте... Идите тьлько вперед не оглядывайся... Люди которым вы нужен...обязательно ... вас догонят..***Сегодня вы готовы разрулить любую хуйню. Главное больше дела, меньше слов.***Кто-то очень сильно хочет затащить Стрельцов в постель, но х*й ему.. Для того, чтобы получить доступ к телу Стрельца — вначале нужно покорить его душу!***Вам внезапно признаются в любви, о как!***Мимолётное увлечение, но зато блять какое! Отдайтесь эмоциям и переживете это снова, вы вправе послать всё нахуй и отдаться в руки амурных приключений***Вы увидите свою цель, и она отключит вам мозг. Скорее всего это будет цель противоположного пола, мысли о которой заставляют балдеть от приступов симпатии!***Весы сегодня смогут офигенно повлиять на окружающих. Потому что весы – позитивчик!***У вас появится новый человек, который вызовет старые, уже знакомые чувства. Поздравляю, опять оно.***Кому-нибудь из ваших близких придёт мысль что-то поменять или них*ёво передвинуть. Ну что ж, помогайте!***Козероги, сегодня всякие мудаки будут обсуждать Вас у Вас же за спиной..Игнорьте их, просто дело в том, что у Вас успех! Люди это видят и чувствуют, вот и завидуют!***Не спрашивайте у Рыб: Почему у них таких 
красивых и нет пары?! Ответ весьма прост: 
Рыбы просто не встречаются с кем попало!***Для многих этот день запомнится зарождением чувства, которое подчинит себе волю и разум, вы станете безвольным, но, сука, таким влюблённым и счастливым человеком, что я вам завидую!***Львы сегодня самые красивые и охуенные. И завтра. И послезавтра.***Дайте волю эмоциям, хватит держать их в себе. Кого-то можно послать нах. а кому-то признаться в самом нежном!***В этот день вам легко удаётся помирить посравшихся близких и наладить собственные отношения с человеком, который для вас пиздец как важен. Мир, дружба, текила.***Вы чувствуете себя победителем и от этого противоположный пол просто сцытся от вас и вашего обаяния. Пользуйтесь этим, заведите себе стену почёта и записывайте туда свои победы и покоренные вами сердца, уверяю вас, вы соберёте целую коллекцию!***Если Тельцы будут уверенны в искренности любимого человека, они сделают его самым счастливым.***Что бы ни происходило, сегодня вы будете центром всеобщего внимания. Укрыться от этой чести не удастся, придется потерпеть.***Для Стрельцов главное в жизни – верность и искренность, а не ночная хуйня.***Именно 25 октября 2013 года, очень запомнится Вам.
Запомнится чем-то добрым и приятным.***Аааа! Бля, как же охуенно вы проведёте время. Берите с собой оператора, микрофон, человека который будет записывать произнесённые вами фразы, вы сегодня на гребне волны и вспоминать это потом будет пиздец как приятно!***А вообще со Стрельцами легко, просто для 
этого надо быть с ними, а не где-то там.***Сегодня стоит обратить внимание на новые знакомства. Они будут довольно прикольными и интересными!***Прислушайтесь ко мнению вашего организма, он такой и нахуй вас может послать. Так что делайте что велит вам сердце и остальные внутренние органы!***Не будьте слишком серьёзны! Посмотрите в зеркало, улыбнитесь! Вы ведь прекрасны, мир прекрасен, всё вокруг офигенно, замечательно и позитивно!***У Дев наступает такой момент, когда надоедает объяснять, просить, уговаривать, ссориться. Когда проще все послать к черту.***Своей красотой вы сбиваете всех на повал! Но остерегайтесь людей по имени Саша, Аня, Лена, Дима и Андрей. Они замышляют страшную хуйню.***Вам предстоит принять непростое решение: либо двигаться вперед в одиночку, либо, дать ЛЮЛЕЙ своей половинке.***Если в личных отношениях и появляется какая-то неувязочка – вы в курсе как всё так ебануть чтобы все были счастливы и довольны. Это делает вас неуязвимым, блять!***Вы будете чувствовать голод. Но не пожрать вам хочется, а любви, тепла и ласки не хватает!***Штаны полны радости, Вас тянет на веселый отдых с друзьями и на попойки! И только благоразумие позволяет вам не нанести пьяный удар по здоровью, конечно, если вы не проебали это благоразумие ;)***Как же он любит Вас.***НЕРВЫ БЛЯТЬ !! ой блять какиепиздецпростоад!
и только к середине дня, за чашечкой крепкого кофе. все уладится и начнет обретать смысл.
Вечер грозит покорить вас своей необычностью
много интересных предложений будет поступать именно вам!***Уебите с ноги - этого мудака!***Вы сегодня выходец из корпорации зла. Любой, кто осмелиться к вам подкатить с тупым предлогом для разговора будет тут же послан по известному адресу!***Не думайте о мелочах, этот день предназначен для того, чтобы зафигачить что-то грандиозное. Вокруг вас много приятных людей, которые вами восхищаются и не скрывают это. Побудьте кумиром, ведь это так приятно, когда на тебя ровняются.***Вам кажется что вам всё сойдет с рук, а остальные думают что вы просто охуели. Да и рисковать сегодня не стоит, даже если риск минимальный.***Ебануться! Вам сегодня цены нет. Удивительным образом вам удается найти «ключик» к душе едва ли не каждого человека: тех успокоили , этим деньги заняли, этих померили.***Выручают, как это часто бывает,хорошее чувство юмора, обаяние и оптимизм. Вам можно только позавидовать!***Наберитесь спокойствия, без него вам щас никуда. Все так и норовят взбесить, суки.***Этот день будет для вас удачным! Некоторое время будете думать о прошлом, а потом подзабьте на это, сделаете правильные выводы, старый ошибки повторять - нахуй нужно***Всё будет охренительно. Вы будете улыбаться как хозяин бентли в день его покупки.***Чувствуется что кто-то пропизделся о том, что вы бы хотели сохранить в тайне. Не разочаровывайтесь, хуле, просто довериться кому-то в наше время действительно сложно!***Не стоит сильно настаивать на своём, лишний раз можете убедиться, что всем пофиг***Водолеи - вам срочно нужно вытащить кого-нибудь погулять! Харе сидеть в вк! Ищите свою жертву!***Звёзды пообещали на сегодня исполнения желаний, а они врать не будут, учтите. Не провалитесь в пучину страсти, близкие отношения становятся более тёплыми и глубокими. Поверьте в себя. то, что раньше казалось писец сложным и невозможным, сегодня вполне реально***Вас кто-то настойчиво полюбливает. Либо отвечайте взаимностью, либо прикрывайте тылы!***✨У Тельцов вроде бы все в порядке,
а внутри черт знает, что происходит.***Вы идеальны. Да, действительно именно сегодня, в этот день вы достигли совершенства. На вас можно молиться и дарить цветы целыми грузовиками. Радует что ваше сердце принадлежит одному человеку!***Лучшее время для того, чтобы начать все заново! 
В жопу прошлое!***Человек который отказался от вас или сделал вам больно будет охреневать от чувства вины и от чувства того какой же он все-таки лох что так поступил. И это хорошо. 
Но вам уже похер, у вас свои дела.***Куда бы вы не бежали – от себя хуй убежишь. Присядьте, отдохните и подумайте.***Дев ожидают пиздатые тенденции в личной жизни!
Перед вами, мало кто может устоять. Не удивляйтесь комплиментам и признаниям в любви - вы ахуенны,
пиздаты, красивы, обаятельны, сексуальны!***Быть свободным охуенно, но Рыбам хочется любви, тепла и ласки!***У Львов всё будет заебись!***Ваше настроение писец какое переменчивое, вы то раздражаетесь и беситесь по пустякам, то по философски пофигистично относитесь к действительно серьёзным проблемам***Люди, пока не стало поздно, 
говорите Рыбам то, что чувствуете.***Всё, что вы сегодня пиз*анёте, будет железной правдой и непоколебимой истиной. Кому не нравится – идёт лесом.***Не поддавайтесь своим слабостям, ваш жизненный тонус сегодня не так охуенен как обычно. Алкоголь , табак, блядство и наркотики сегодня лучше не употреблять!***В этот день в пути возможно на вас свалится с неба романтическое увлечение. И нихрена не исключено что это приятный попутчик станет вашим спутником жизни.***Львы заслужили дохера комплиментов и кучу похвалы. Не стесняйтесь, приступайте.***Не стоит по привычке или из чувства долга держаться за людей, которые вас не устраиваю. К хорошему это обычно не приводит***Звёзды сегодня на вашей стороне. Они следят за тем. чтобы у весов всё было охуительно на протяжении всего дня!***Хорошие новости приходят из неожиданных мест! Поддержка и неху*вая взаимопомощь ждет вас!***Тельцы сегодня отжигают по полной. Поржать можно с их исполнений до боли.***Водолеи заслужили дохуя комплементов и кучу похвалы. Не стесняйтесь, принимайте***У Вас Близнецы всё измениться и удача повернётся к вам 
лицом. Посмотрит вам в глаза и поцелует в засос! 
Теперь ваши планы сбудутся, а желания будут 
исполняться как по волшебству!***Херовому настроению пришел пиздец! Впрочем как и плохой тенденции в вашей жизни. Открываются новые горизонты. Нихуевый успех уже начинает входить в вашу жизнь. Личную жизнь.***Сегодня вы сами безо всяких прогнозов сможете предсказать ближайшее будущее, причем не только себе, но и окружающим.***Трудно найти контакт с окружающими людьми. Они явно тупее вас. Хули тут поделаешь, не опускаться же до их уровня?***В этот день вы успешно можете проебать что-нибудь важное - ключи от Мазерати или важную встречу - зависит от вас. Будьте внимательны.***Сегодня появится шанс проявить себя с очень хорошей стороны - помочь другим, тем самым, обогатив себя приятной удовлетворенностью содеянным.***День кусающих локти бывших. Вам обязательно позвонит человек из прошлого или случайная встреча вас сведёт. Приятно посмотреть: он в афиге, вам пофигу.***✨У Козерогов очень красивая душа.. И для того, чтобы влюбиться в Козерогов, достаточно посмотреть им в глаза.. Ведь глаза — зеркало души..***Всё течёт, меняется и вы от этого не сбежите. Сегодня что-то снова поменяется.***Львы мечтают быть чьим-то смыслом жизни..***Вас кто-то оттолкнёт. Этот мудак конечно очень пожалеет, а вот вы окажетесь в обществе близких вам людей, которые охуительно подымут вам настроение!***Сегодня ваш день, это сто процентов. Удача вас преследует и от нее никуда не скрыться! Да и не надо убегать, наслаждайтесь!***Мудрый человек краток в словах и безграничен в поступках.***Во-первых, вы выглядите лучше всех, во-вторых, вы охерительно привлекательны, в-третьих, вы невыносимо красивы!***Удачный день, который пройдет знаком нравственной чистоты. Утро этого дня принесет Стрельцам душевное равновесие и повышенную работоспособность.***Вокруг вас друзья, и всё будет офигенно. Близкие люди всегда выручат, помогут, с ними можно поржать над долбоёбами и погрустить о былом!***Нехуй слишком ограничивать себя морально-этическими нормами, удовлетворяйте свои желания, а не желания окружающего вас общества. Иначе эти желания исполнит кто-то другой, а вам останется только блять локти и кусать.***Ух ты как все заебато вышло! А вы даже и не ожидали, что удача вместо жопы покажет вам свое приятное личико, да еще и поцелует в засос!***Выручают, как это часто бывает, пиздатое чувство юмора, обаяние и оптимизм. Вам можно только позавидовать!***Взаимоотношения становятся всё теплее и теплее. Скоро они нагреются и взорвутся фонтаном любви, радости и охренительных эмоций!***Львы очень ценят людей, которые
способны сделать первый шаг.. Правда?***У Водолеев опять все на славу. От главной победы Вас отделяет всего несколько шагов, не уписайтесь от радости! Самый удачливый день из всех зодиаков. Рвите всех и все. Удачи.***Люди, никогда не изменяйте своим Весам, 
лучше вспомните их улыбку, глаза - и вы сами 
поймете, как вы сильно любите их.***У вас будет возможность сказать всем, как вы их любите. Прямо так, палкой по спине.***Отключитесь от всех проблем. Больших, маленьких и заёбистых. Дайте сознанию свободу!***Вас ожидает очень приятный сюрприз. 
Вы очень будете рады тому, что сегодня произойдет.***Водолеи лучшие люди на планете в эту среду! Вообще ребята !***Вы сегодня нихуя себя не поймёте до тех пор, пока не начнёте объяснять своё поведение кому-нибудь другому. Так что лучше сразу найти кого-то чтобы прояснить что за херню вы творите.***Львы, придется смирится с тем, что в вашей жизни наступила охуенная пора.***Появляются какие-то хуёвые мысли по поводу искренности любимого вами человечка. Гоните их нахуй, это всё проделки вашего больного воображения.***Вас будут загружать чужими проблемами. Вежливо дайте понять – пусть нафиг идут со своими заботами.***Ебать, для вас, звёзды приготовили охуенный подъем с переворотом. Жизнь входит в новое русло, начинается наибелейшая наитолстейшая полоса в жизни. Все просто пиздато.***Сегодня все у ваших ног! Творите все, что пожелаете! Вы это пиздец как заслужили!***Блять! хорош топтаться на одном месте, пора хуярить делишки!
Не займете более активную жизненную позицию сейчас, будете глотать пыль из под копыт конкурентиков***Стоит послать некоторых лесом. Им явно там будет комфортнее.***Дайте волю эмоциям, хватит держать их в себе. Кого-то можно послать нахер, а кому-то признаться в самом нежном!***Можете безбоязненно скинуть все хлопоты на друзей, всё сделают как миленькие, хуля им ещё делать.***Тельцы добиваются многого благодаря решительности, находчивости и использованию нестандартных методов. Звезды говорят, что день пройдет пиздато!***Рыбам пофиг, что уже сентябрь, самое офигительное их ждет впереди!***Скорпионы будут плакать — от счастья!***Вам нравится привлекать к себе внимание. Это способствует новым знакомствам, но заставляет беспокоиться вашу «половинку», ага, ревнует нихерово!***Окружающие понимают, что вам сейчас на душе не совсем легко и поэтому ценят вашу доброту и внимательность. Вам в свою очередь стоит обратить внимание на того, кто уже давно смотрит на вас влюбленными глазами.***Сегодня вы будете прибывать в мире чувств, причем довольно приятных. Окунитесь в них полностью, и день не пройдет даром.***Всё будет хорошо. Действительно, даже если что-то ху*во – у вас есть чему радоваться. Всё будет просто идеально, звёзды обещают!***Сегодня вас на работе загрузят. Не отказывайтесь и не устраивайте споров, вы справитесь со всеми делами, и руководство это отметит.***День подходит для начала новых отношений. Иногда очень логично послать нахер всё старое и открыть себя для чего-то нового!***Если вам кажется, что ваши принципы лишь осложняют вам жизнь, значит пришло время их пересмотреть. Так ли все они верны? Большинство ваших проблем таковыми даже не являются.***Всё задолбало? Отдохните, отвлекитесь, подумайте о хорошем.***Вы значительно продвинетесь вперёд если до вас наконец-таки дойдет истинная причина ваших неудач – стоит перебрать в голове всю фигню и избавиться от хлама. От тупых воспоминаний и ненужных отношений тоже стоит отказаться.***Постарайтесь объяснять людям всё доходчиво и чётко, а то потом дибилами прикинуться, скажут, что нихуя не поняли.***День зашибись подойдёт для необычных дел, нестандартной работы и неформатных поступков. У вас получится сделать то, чего ещё нет в книге рекордов Гиннеса епта***Жить нужно так, чтобы твоё присутствие было необходимо, а отсутствие - заметно..***Первое впечатление сегодня может жестоко обмануть вас. Убедитесь, что вы доверились уже как минимум второму, прежде чем принимать какое-либо решение.***Все тип топ и этот день ваш! и без всяких ""но"" и ""если"". День и вечер шикарен! Ожидайте сюрприз вечером и большой сюрприз ночью!***На ваше внимание претендуют все, и вам не стоит его тратить понапрасну, устанете. Наградите самых достойных!***Все по плану ! Кажется сегодня будет очень пьяно пьяно !***За прекрасными Овнами идет охота! Кто-то в натуре 
решил добиться вашего сердца, смотрите в оба, потому 
что шаг влево, шаг вправо - сразу в ЗАГС. Серьезно.***Водолеи бывают сложные. С резкими перепадами настроения, с искренними слезами, с чувством обиды, с идиотскими мыслями в голове! Какие есть, другими не станут!***Вы оба знаете, что без ума друг от друга, хватит выёживаться!***Да, пусть Водолеи выносят мозг.. Пусть они все такие вредные.. ревнивые... Но вы должны знать, что сильнее Их вас никто не полюбит.***Этот день стоит начать с физических упражнений. Это подарит вам заряд бодрости на весь день. Пройдитесь по магазинам, купите приятные безделушки и пообщайтесь с друзьями.***У вас появляются новые возможности и суперсилы о которых вы только могли мечтать. Так что не удивляйтесь если сможете долбашить лазерами из глаз или разговаривать с животными. Круг вашего общения стремительно расширяется!***Хватит по пустякам себе мозг долбать! Прекращайте переживать из-за мудаков и сучек, начинайте жить полной жизнью! Надо радоваться, нефиг париться!***Сегодня всё желаемое так и прыгает к вам в руки без всякой борьбы. Возможно даже лёгкое разочарование от этого. А с хрена ли всё так легко достаётся, не интересно же!***Благоприятный день для того чтобы с кем-нибудь допиздеться до компромисса. Улаживайте сделки, личные проблемы с близкими. Язык подвешен и вам удастся сделать всё с выгодой под себя.***Раки добиваются многого благодаря решительности, находчивости и использованию нестандартных методов. Звезды говорят, что день пройдет пиздато!***Юных представителей знака губят излишняя доверчивость, доверяй но проверяй блять!***Скорпионы, Вы бы правили миром, блять. У вас такие красивые глаза!***Сегодня вам стоит полагаться чисто на свой бубен. Не ждите халявы и помощи окружающих. Вы вполне можете разрулить любой головняк и сами.***Сегодня вы ранимы и чувствительны. Можете отреагировать как-то неадекватно, - поцеловать обидчика или дать в табло близкому, что с вами?***Кто-то может завыёбываться ввиду того, что вы якобы не хотите его понимать. Можете его успокоить – скажите честно: «Да, блять, не хочу, иди нахуй».***Ситуация несколько стабилизируется, вы чувствуете себя увереннее и спокойнее. Близятся перемены.***Ждет встреча с кем-то из бывших. Вам как всегда похуй, а вот его ожидают искусанные до крови локти.***А Вас, Раки, кто-то каждый вечер ждет,
когда вы появитесь в online.***Ахуительно удачный день, позволит вам добиться отличных
результатов в самых разных делах. Ярко проявляются организаторские таланты, вам удается не только объединить людей, но и при желании послать их нахуй. Они послушаются и пойдут!.***Вы можете оказаться дохуя болтливы, будьте на чеку! Враг не дремлет и следит за каждым вашим словом!***Будете действовать быстро - все будет заебись.***Львы сегодня чистокровные, породистые похуисты***Пора уже прекращать общение с этими мудаками.***Сегодня вы хорошо понимаете людей. даже если видите их впервые.***Потерять голову и влюбиться очень легко, ничуть не труднее и очаровать симпатичного вам человека. Такой охуенный выбор! на любой вкус. выбирайте.***✨Стрельцы — представляете, в мире есть человек, у которого от одного Вашего прикосновения по телу бегут мурашки.. Он в Вас очень влюблен.. Но он очень стесняется..))***Вы сегодня летите на крыльях удачи, фартит просто писец. Пора замутить нифиговое дельце, главное не продолбать момент, это будет длиться не вечно.***Вы сегодня пиздец как красивы. Вы настроены довольно легкомысленно, готовы кокетничать и флиртовать со всеми!***Вокруг вас будет как вокруг ёлочки –дохуя веселья и радости. И центр праздника – вы!***Сегодня звёзды рекомендуют поговорить с вашим любимым человеком весьма откровенно на все те темы, которые вас волнуют. Лучше получить честные, но не радующие вас ответы, чтобы ориентироваться в ситуации, нежели быть свято уверенным, что всё хорошо, когда на деле всё абсолютно не так.***Вам будет трудно усидеть на месте. Хуй его знает, толи переизбыток энергии, толи шило то самое. Но это как бы похер – окружающие будут от вас в восторге!***Вы либо взойдете на трон как триумфатор и вообще царь, либо влюбитесь по уши. Выбирайте.***Возникает масса проблем, и кажется, что решить их все – них*я не получится. А вот и х*й. Все решится очень быстро и без нервов!***Позвольте себе разнообразие, почему каждый день одно и то же?***Вы выглядите сегодня сногсшибательно и видимо именно поэтому прохожие улыбаются вам в лицо и пялятся вам в след. Вы настолько офигенно привлекаете внимание, что у всех окружающих отвисает челюсть и округляются глаза.***Захочется изменить мир вокруг себя, захреначить что-то великое, но ничего, это быстро пройдёт.***У Дев внутри существует предел. Предел чувств.
Предел боли. Предел слез. Предел ненависти. Предел
прощения. Поэтому они иногда, могут долго терпеть.
Долго молчать. Долго делать выводы. А потом в
один миг взять и уйти, без слов и объяснений.***В первой половине дня вы расхуярите все свои дела по полочкам, а во второй будете радоваться этому вместе с шумной компанией тех, кто вам пиздец как дорог!***Именно 24 июля , очень запомнится Вам.
Запомнится чем-то добрым и приятным.***Сильные чувства могут затенить сегодня ваш ясный взор. Вы склонны принимать все слишком близко к сердцу.***Сегодня лучший день недели для Вас. Все получается, денюжки льются в карманы, девочки вас любят, мальчики вам завидуют. Шиикарно всё.***Не заключайте себя в рамки, вы же пиздец какая творческая личность. Если придёт вдохновение – творите прямо там, где оно вас настигло!***Сегодня вы ранимы и чувствительны. Можете отреагировать как-то неадекватно – поцеловать обидчика или дать в ебло близкому, что с вами?***Вы откроете что-то новое и сходу осознаете, что жизнь – охуенная штука, особенно ваша жизнь!***Вам уже спешат на помощь дохера людей, одни несут фигню, - другие виски, колу и лёд!***Упрямство это заебись, но не в делах любовных, Девы.***Представителям знака выпадает шанс заплатить за давнюю обиду, и они без малейших колебаний заставляют страдать тех сук, кто когда-то стал причиной их мучений. 
Фарш писец!***Что бы там ни происходило, лицо должно быть у Вас сегодня, как у каталы в покер - камень. Не давайте слабину!***Сегодня вы выгодно выделяетесь на фоне других своей офигительностью, энергичностью и красотой. Всё как всегда.***Ну заебись же, ну? Посомтрите на себя в зеркало! Видите довольное лицо? Вот таким оно будет весь следующий день! А всё потому что звёзды твёрдо решили сделать вам самые заебатые выходные, о которых только можно мечтать!***Львов нельзя заменить никем и никогда.
Запомните!***Вам стоит прислушаться к мнению близких, так как это поможет решить многие проблемы. Если соберетесь в поездку, она подарит массу положительных эмоций.***Штаны полны радости, Вас тянет на веселый отдых с друзьями и на попойки! И только благоразумие позволяет вам не нанести пьяный удар по здоровью, конечно, если вы не продолбали это благоразумие ;)***Тельцы сильно заебались писать сообщения и смайлики. Хочется просто обнять реального человека.***У вас не будет времени на компромиссы, сегодня вы победитель и нехуй тут спорить!***Подойдите к зеркалу. Видите там офигительно красивое, привлекательное и обаятельное отражение? Так вот, зеркало пиздит, на самом деле вы выглядите в тысячу раз лучше!!! Ок, нарали полные карманы уверенности и вперёд – покорять этот ебучий мир!***Вообще- то Стрельцы послушные! Послушают, послушают, что им говорят и сделают... по- своему***Вы сегодня стрелец - охуели вконец. Наглости вам сегодня не занимать, своего вы не упустите, и кого надо опустите!***У вас появилась пара десятков новых поклонников, которые пускают слюни, смотря на вашу аватарку. Точно, Точно!***Ваше настроение пиздец какое переменчивое, вы то раздражаетесь и беситесь по пустякам, то по философски похуистично относитесь к действительно серьёзным проблемам!***Сегодня можете расслабиться и отдохнуть, проведите время с пользой.***У Львов сегодня случится любовь с первого взгляда и бл*ть до последнего вздоха.***Вероятна встреча со старым добрым знакомым, который сыграл в вашей жизни определённую роль. Встреча при определённом количестве позитива и алкоголя может закончиться романтикой.***Чтобы не терять – нужно просто ценить.***День станет началом важного периода в вашей жизни. Проявите твёрдость.***Жизнь легче, чем кажется: нужно всего лишь принять невозможное, обходиться без необходимого, и выносить невыносимое.***Вам надоели скандалы и упрёки? Вас достало унылое время, которые вы могли бы провести иначе? Универсальное средство «Иди нафиг». «Иди нафиг» - просто вам нужно знать для кого применить.***Вам трудно принять правильное решение: рассудок говорит одно, а сердце твердит другое. какобычномлять!***Включите фантазию, попробуйте вывернуть события так, чтобы у вас всё вышло заебись!***Козероги жгут! В этом и новом году!***Жизнь – полосатая байда и вы сейчас попадаете на этап, расфигаченный всеми цветами радуги!***Похуй, что вы воспринимаете все пустяки близко к сердцу. Зато вы способны искренне любить!***Если стоит выбор между «да» или «нет», то «да»! Сделайте это. Поцелуйте, обнимите, догоните, встретьтесь, скажите. И пусть выйдет ерунда, зато хоть попытались***Вас ожидает них*ёвая новость, получив которую, вы возможно подпрыгните так, что достанете макушкой потолка. Берегите голову бл*ть, новость действительно ох*енная!***Недоброжелатели сегодня сосут. Никто не посмеет встать на пути. Любая поездка, будь то деловая или развлекательная, пройдет зашибически***Вечер проведите в спокойной и комфортной обстановке. Нехуй гнаться за новыми впечатлениями, пользуйтесь старыми, они тоже ещё заебись!***День в целом пройдет охуенчиком, вечер готовит приятное общение с противоположным полом.***Вы очень скучаете по этому человеку.***Сегодня особенно трудно противостоять соблазнам. Представители знака испытывают сильные и противоречивые желания, справиться с которыми не получится. Вас сегодня хотят не по-детски.***Раки - Вас ожидает тепло, забота, уют и.. Маленький сюрпризик сегодня вечером..***Нынешняя ситуация может потребовать от Девы смены ориентиров в личной жизни, главное не только не упустить удачу, но и не спугнуть ее своей настойчивостью.***Вы будете вовлечены в какое-то нихуёво крупное событие и новых эмоций будет хуева туча. Однако этого можно легко избежать просидев целый день дома вконтакте!***Это у батареек есть всякие плюсы и минусы. Вы, Скорпионы, просто идеальны!***Вы легко приобретаете власть над умами и сердцами других человеков благодаря своей природной охуительности и удивительной интуиции, позволяющей быстроотыскивать ключик к любому сердцу.***Очень удачный и легкий день, события дня ни раз вас сегодня порадуют, готовьтесь удивляться. А вот Саша, порадует Вас больше всех.***Ну Тельцы и влюбились. Видать, это чувство настоящее!***Весы сегодня пример для подражания! Настолько всё легко и офигительно у них выходит!***Забейте на чувство вины, если ваши поступки посчитают неправильными, пошлите нах учителя, у вас новая школа.***Если вы первый увидели еще не значит что это ваше, закатайте губу и перестаньте мечтать о недоступном.***Как я и обещал - пора оттянуться на славу. Сами звезды сегодня проливают свет охеренности на Дев.***Жизнь она пиздец какая полосатая и сегодня вы попадаете в полосу, окрашенную всеми цветами радуги. А это значит – охуенное настроение и успех!***Вам придется побыть жёстким, судьба не балует, но вы тоже не хуйня какая-нибудь тряпочная.***В этот день вам легко удаётся помирить посравшихся близких и наладить собственные отношения с человеком, который для вас писец как важен. Мир, дружба, текила.***Вы писец как кому-то нужны, ну а как же,
Вы же просто идеал для любого человека!***У вас всё будет замечательно. Да, просто и без мата – у вас всё будет хорошо. Очень приятно слышать от кого-нибудь такие слова и быть уверенным что это правда, верно?***Вы созданы для счастья. Ловите его.***Сегодня с вами произойдет нечто очень радостное, светлое и неожиданное, что внесет значительные изменения в вашу личную жизнь. Очень долго вы потом будете задаваться вопросом: «За что мне такое счастье?» – но ответа на него так и не найдете. А может, и не стоит?..***Успехи пиздец как радуют и вдохновляют, настроение улучшается. Ебашь позитив!***Вас ожидает неожиданное любовное признание, но вы охуеете от того, из чьих уст оно прозвучит! Вы пиздец как будете счастливы, просто на седьмом небе.***Несмотря на многочисленные искушения и соблазны, 
вы храните верность своим принципам и нравственным правилам, это в который раз доказывает вашу ох*енность. Люди чувствуют это. И них*ево Вам респектуют.***Львы, помните, что сбежать от людей и обстоятельств вполне возможно, но от чувств и эмоций наверно никогда..***Весы улыбаются, когда текут слезы. Обидеть их 
не сложно. Часто мечтают. Всем доверяют. Много 
делают глупостей. Редко влюбляются, но долго любят.***Забейте на всё, вас ждёт крепкая новая любовь!***Овнам надо, чтобы их крепко обняли и защищали от всякой хуйни, происходящей вокруг.***Легко осуждать Весов, не зная, что творится у них на сердце.***С поспешными выводами относительно людей, которых вы видите впервые, сегодня стоит быть осторожным. Если необходимо, то сделайте попытку узнать человека получше.***Этот городишко, кажется, стал вам маловат. Ваши аппетиты по части получения нового пространства для деятельности поистине безразмерны. Пришло время попробовать изменить образ жизни.***По вашему щелчку пальцев, сегодняшнее знакомство может перерасти во что-то большее. Так что вы царь сегодня - решаете вы***С воскресения в вашей жизни наступает черед белой полосы. ""Бентли"" несет вас прямо к счастью, пристегните ремни!***Скорпионам захочется справедливости, а по справедливости, Скорпион - король и венец всего вокруг, ибо нехуй.***День примечателен настроением. Вы настолько круто себя чувствуете, что сохраняете бодрость духа в любых ситуация и на всё происходящее вам абсолютно похрен!***День идеально подходит для общения, можете попиздеть по душам или просто подурачится. Соберите вокруг себя друзей и просто поболтайте о разном!***Если вам не поступило приглашению на какую-нибудь светскую хуйню – не отчаивайтесь – вы сами можете устроить что-нибудь охуенно интересное. Ебаните пижамную вечеринку с блэкджеком и ящиком вискаря!***Найдите время для решения личных проблем, в жопу интеренет, сомнительных корешей и прочую пиздоболию***Вы писец как кому-то нужны, ну а как же, 
Вы же просто идеал для любого человека!***Овны - Ваше счастье находится у Вас под носом.. А Вы игнорите его. Не надо так!***Вы не забыли, что вечером хотели пойти на свидание? Начинайте готовиться, все-таки во всем надо знать меру, и в опозданиях тоже. А если свидания запланировано не было, то явный повод это начать исправлять! Сделайте шаг!***День примечателен настроением. Вы настолько офигенно себя чувствуете, что сохраняете бодрость духа в любых ситуация и на всё происходящее вам абсолютно похеру!***Возможно неожиданное любовное признание, но вы охуеете от того из чьих уст оно прозвучало!***Сегодня придется всмотреться в происходящее, даже из мелких и нафиг не нужных деталей, можно смастерить поистине шедевр.***Много чего произойдет совершенно спонтанно. И будет ярче и интереснее чем запланированно. Большинство проделанного будет из детского уебанского желания позырить.***У Водолеев просто есть человек,
способный подарить им счастье!***Сегодня вы светите как маяк в ночи светом своей невъебической красоты и переполняющеё вас позитивной энергией. Дарите свет тому кто этого достоин, на остальных должно быть похуй.***Не исключен новый всплеск страсти. Интимная близость очень даже вероятна, а так как ее , это близости у вас не было с 1743 года - день просто охуенен.***Когда вы будете старым пенсионером, именно этот день вы будете вспоминать с ебучей улыбкой до ушей!***Скорпионы искали человека, с которым хотели жить, а похоже нашли того человека, без которого теперь жить не смогут.***Что бы там не происходило, лицо должно быть у Вас сегодня как у каталы в покер - камень. Не давайте слабину!***Рыбам иногда становится так классно от того,
что стало так похуй на то, что было так важно.***День отлично подходит для того чтобы обстоятельно нахуячить на бумаге план отпуска, поездки или семейного мероприятия. Не бойтесь смотреть в будущее, там светло.***Радость, ржака и охерительное настроение вам гарантированы! А че, суббота же!***За вами началась сексуальная охота, все пытаются сдернуть с вас штанишки,если вам это не нравится смело бейте в ебало.***Постарайтесь никому ничего не обещать, заебут же, действуйте по ситуации!***Не стесняйтесь послать нахер людей, которые пользуются вашей энергией! Вампиры хуевы.***У вас сегодня двойная порция энегрии, хуле. Потребляйте самостоятельно или делитесь с ближним!***Скорпионов нельзя заменить никем и никогда.***Пришло время великих ох*ительных перемен, вперед за мечтой, бл*ать! Звезды за Вас!***Вас с ног собьёт ветер приятных эмоций,
которые вы испытаете от встречи с одним человеком.***Эмоциональный фон дня охуенен, вы как по волшебству забываете обо всей хуйне, тревогах и стрессах. Впереди только светлое, доброе и теплое!***Сегодня вы активны, и посчитав, что давно живете как-то неправильно, постараетесь навести в мыслях порядок, разобраться, что именно было не так, и после этого вперед к переменам.***Козерогов уже абсолютно ничего не расстраивает 
и не удивляет. всё ""окей"" в любом случае.***Как я и обещал - пора оттянуться на славу. Сами звезды сегодня проливают свет охуенности на Дев.***Вы добиваетесь успеха как в важных для вас делах, так и во всякой незначительной для вас фигне.***А Скорпионам действительно важно услышать эти 3 слова.. 
Нет, не ""я тебя люблю"", а простое ""ты мне нужна""...***Вокруг вас друзья, и всё будет шикарно! Близкие люди всегда выручат, помогут, с ними можно поржать над долбоёбами и погрустить о былом!***Когда можно делать что хочется – это быстро надоедает. Но блять не сегодня, сегодня у вас есть все шансы вытворять такие вещи, о которых вчера вы могли только мечтать!***Водолеи соскучились за тёплыми, нежными и искренними отношениями. Непостоянной *уйни и так хватает.***Львы склонны бунтовать и нарушать правила, курить в неположенных местах и распивать спиртные напитки на детских площадках,едва ли кому-то удастся привлечь представителей знака к порядку, даже копам. Львы несут сегодня хаус и террор.***Вам понадобятся свежие впечатления взамен на уебанские мысли о проебанной хуйне. Пора двигаться дальше.***Пора,уже блять, вмешаться в разговоры за вашей спиной. Пизды сплетникам***Сегодня придется все делать через нехочу, нефиг быть мягкотелым и соглашаться на всякую муть.***Осторожнее с новыми знакомствами. Вы сегодня охуенно обаятельны и мимо вас не может пройти даже тот, с кем вам имеет дело не очень хочется, так что флиртуйте, но фильтруйте!***Раки хотят отношений, теплых, искренних и чтобы их любили.***Львы сегодня самые красивые и офигенные. И завтра. И послезавтра***Этот день офигенен. Он связан с приятными неожиданностями, незапланированными денежными поступлениями, успехами в делах. Офигейте от позитива в этот день и ловите этот момент!***Сегодня у вас будет обострение чувства юмора и воспаление интуиции. Так что вы будете чётко знать, где бы так сказануть, чтобы всем очень смешно было!***Сегодня вы активны, и посчитав, что давно живете, как-то неправильно, постараетесь навести в мыслях порядок, разобраться, что именно было не так, и наметите курс к переменам.***Развратный четверг. Будет горячо !***Сегодня Козерог – самый ох*енный и удачливый знак. Только никому не говорите. ☺***Хорошо когда все хорошо. И вы этому писец какой яркий пример. Взглянув на вас сегодня хочется жестко позавидовать и сказать: «я хочу вот таким же счастливым быть!!»***Удача будет вас сопровождать. В некоторых местах даже щипать за попу. Проявится это в охуенных мелочах***Охуеть как много дел вам сегодня надо сделать, даже на Twix времени хуй найдешь!***Да вы просто интриганты, млеать! То пытаетесь сохранить мир, нести добро и счастье, то сами подливаете масла в огонь, литрами. Такая непоследовательность изрядно раздражает окружающих, но окружающие в курсах, если что-то вякнут против вас, то окажутся без зубов и с пробитой черепной коробкой! Вот так, млеать.***В последнее время вы как-то непостоянны в своих личных пристрастиях, то к одному человеку любовь, то к другому привязанность. Определитесь, блять, тут звёздам даже непонятно, что вам нужно!***Дружба ваш козырь. Если возникнет трудная ситуация, обратитесь к друзьям. И веселее и практичнее.***Удастся одержать победу в сражении за сердце симпатичной вам особы.
Виват гардемарины!***Не решайте проблемы за других и не будьте для них нянькой. Сосредоточьтесь на своём результате, направив все усилия на личные достижения.***Вы как будто Змей Горыныч сегодня, три головы и дофига умных мыслей, так что пользуемся!!!
Как только вы воспользуетесь этой силой, вы сразу же заметите изменение в лучшую сторону.***Кто-то из дорогих вам людей начнет вести себя нихуя не понятным образом. Переждите этот момент, иначе заебетесь эту загадку разгадывать!***Сегодня появится шанс всё наладить. Вы им воспользуетесь заебись будь здоров!***Тельцы делают слишком много первых шагов, и у них, если честно, уже болят ноги...***Кажется, кто-то серьёзно намерен обнять вас и не отпускать до самой долбанной старости***Дохера времени уйдёт на разбор мыслей и чувств по полочкам. Но это важно.***Отличный день для того чтобы  замутить перемены в жизни. Поменять возможно всё. начиная от аватарки и заканчивая местом жительства. А что? Свалите в Африку на годик-полтора!***То, что как вы думали – офигеть какая тайна, на самом деле давно известно всем!***Зачем спорить со Стрельцами, сразу целуйте! 
Победа без боя вам обеспечена.***У вас есть наручные часы? Выкидывайте их нахуй. Счастливые часов не наблюдают!***Вам придётся отстаивать своё мнение, припасите веские аргументы. Можно биту***Хочешь не хочешь, а придётся кайфовать и ничего 
не делать весь день. Такова судьба!***Смотрите чаще на телефончик, вам позвонят старые друзья с которыми можно встретиться – поржать от души и вспомнить всю фигню, которую вы творили!***День оригинальных идей, творческих планов, приятного проведения времени, могут поступить неожиданные либо долгожданные звонки от старых друзей.***Можете смело удивлять всех своим чутьём в этот день. Интуиция будет настолько вам способствовать, что вы задумаетесь над участием в битве экстрасенсов.***Все идет по плану, от ваших минимальных усилий многое зависит***Сегодня вы не будете иметь необходимости долго выбирать выражения. Если пизданёте что-то, то так, что собеседник на месте обделается.***А Львы сегодня бухают!***Не думайте о мелочах, этот день предназначен для того, чтобы захерачить что-то грандиозное. Вокруг вас много приятных людей, которые вами восхищаются и не скрывают это. Побудьте кумиром, хуле, ведь это так приятно, когда на тебя ровняются.***Вы бодры с утра, вы бодры вечером , вы бодры ночью! Удовлетворите всех желающих получить от вас дозу радости и энергии! Вам сегодня это по плечу!***✨Львы живут с блеском в глазах, со счастьем в душе и с любовью в сердце...***Девы мечтают быть чьим-то смыслом жизни.***Больше честности. 
И открытости. 
Люди любят это.***Вы заведёте любую толпу, человека или автомобиль. Но не балуйтесь с угонами сегодня. Лучше заведите (в пошлом смысле слова) свою вторую половинку или кандидата на место второй половинки – пускай знает с каким огнем играет!***Сегодня, без огромной любви к представителям знака, Овнов, будет нереально терпеть.***Странный и загадочный день. Неожиданные встречи, невероятные события и странные персоны. Сегодня возможно все! Неоднозначный и невероятный день!***Чем чаще вы будете думать, что всё офигенно, тем больше вероятность того, что вы нихера не ошибаетесь и всё действительно зашибись!***Сегодня вам точно стоит от души повеселиться! Загудеть на полную поможет отсутствие в вашем лексиконе слова «нет». Соглашайтесь на всю херню, вы об этом ни разу не пожалеете!***Каким-то образом всё измениться в самую что ни на есть охуитительную сторону благодаря телефонному звонку, который вы услышите сегодня!***Круг ваших знакомств расширится ояебу как! Вы становитесь центром внимания, вокруг которого собираются не менее интересные личности, чем вы сами!***Не стоит оставлять все как есть. Вам срочно надо что-то изменить, иначе вы заскучаете, а это нехорошо. Правда, меняя, следует все-таки придерживаться каких-то разумных рамок.***Вот он день вашей мечты, ребята, ох*енный день! Как же хорошо проснуться и знать, что вас ожидает куча приятных сюрпризов и мелочей, которые заставят вас улыбнуться!***На одном плече сидит оторва, которая хочет накидаться в хлам, а на другом примерный ангелочек.***Постарайтесь быть чуть проще и вам офигительно быстро признаются в любви, крепко обнимут и страстно поцелуют!***Вера в достижение цели охуенна, оптимизм заразителен. Вы можете подбить на решительные действия кого угодно, так что начинайте – наставляйте стадо на путь истинный.***Львы - Вы ох*енны. Не ищите в этом подвоха, просто смиритесь и живите с этим дальше..))***Сегодня следует раскрыть свой творческий потенциал. Рисуйте, пойте, танцуйте – все, что угодно, но не стойте на месте. Вы весьма талантливый человек!***Если сегодня вы проснётесь и вам будет чуть холодновато и вы захотите завернуться под одеяло и лежать греться – знайте, это всё потому что звёзды ночью искупали вас в фонтане удачи. Холодная вода была, хуле. Но зато теперь вы обладаете нихуёвой удачей!***Каждый хочет любить и вы нихуя не исключение. Любовь вы получите в неограниченном количестве!***Вы не только быстро завоевываете симпатии окружающих, но и заставляете всех этих красавиц и красавчиков думать о вас целый день! Вот такая малина!***Либо заберите Близнецов к себе, либо отпустите. 
Они устали ждать!***Игнорьте сегодня взгляды окружающих на вас. Это отрепье вам завидует. Вы заебись, они не очень.***Тот самый день когда стоит въебать по яйцам этому типу. Босс, коллега, неуравновешенный поклонник, хуй с горы, это нахер не важно.
просто нанесите удар!***Не стоит думать, что вся фигня мира случается именно с вами. Посмотрите на небо, подумайте о хорошем. О себе в первую очередь.***Сегодня вам следует быть жестким. Судьба вас нынче не слишком балует, так нахуй же давать поблажки окружающим?***Больше общения. 
Больше знакомств. 
Это пригодится.***Пора написать любимому человеку заветные слова. 2 или 3 раза. Наступает самый замечательный период в ваших сладострастных отношениях***В голове летают фантазии, радость и умиление. В животе – бабочки. Всё заебись на данный момент!***Водолеи все простят. Но ничего не забудут. Память потомучто заебись!***Вас кто-то сильно вдохновил. Внутри бабочки, вокруг птички поют. Идиллия, пиздец.***Люди никогда не переставайте добиваться Раков.
Мир меняется и окажется так, что вы имели все шансы,
но опустили руки, не сделав последний шаг. Единственные
вещи в жизни, о которых мы жалеем - это вызовы, которые
мы не приняли. Делайте то, что заставляет вас чувствовать
себя счастливыми. Будьте с Раками, кторые заставляет вас
улыбаться. Смейтесь, пока вы дышите. Любите пока живете.***Никогда не переступайте через себя, даже если кажется,
что другого выхода нет. Тот кто должен быть рядом
- будет, а измену самому себе вы простить уже
не сможете. Слушайте свое сердечко.***Вряд ли этот день предназначен для компромиссов. Сегодня гораздо уместнее будет отстаивать собственную точку зрения.***Да, пусть Девы выносят вам мозги.. Пусть они 
все такие вредные.. ревнивые... Но вы должны 
знать, что сильнее их вас никто не полюбит.***Стрельцам сегодня представится возможность сказать «Я же говорил!». Это всегда зашибись.***Вам придётся принять на себя ответственность, потому что вы здесь самый умный, в меру наглый и дохера офигительный.***Сердце Львов принадлежит одному человеку 
и никому больше и им всё равно кому они там нравятся!***Какой бы вы хуйнёй ни занимались – вам будет сопутствовать удача!***Постарайтесь избегать сосущих энергию людей, нехуй баловать уёбков, расслабьтесь и не напрягайте свой мозг.***Отдайтесь чувству, которое ищет и них*я не может найти выход в вашем сердце! Вас поймут правильно!***Овны, вам срочно нужно, чтобы кто-то вас крепко-крепко обнял, прижал к себе и честно сказал: ""Все будет хорошо.."" На крайняк сойдет кофе, хороший фильм и шоколадка..***Этот день посылает нах*й предыдущий и открывает ногой дверь в ваше благополучие, удача сопутствует всю дорогу, успейте как можно больше.***Придётся засунуть упрямство подальше, или вечер можно потерять в гордом одиночестве.***Сначала знакомые...Потом вы были друзья...
Сейчас любовь...А потом будет семья..***День как знаменитый майонез, пиздец какой легкий. Да он сука грузчик. И это грузчик несёт к вам на восьмой этаж целое нихуёвое шеститонное пианино радости и веселья и трёхметровый шкаф бодрячков и ништячков.***Вас ждёт любовь. Красивая вечная и долгая. Даже материться не хочется.***Козерогам сегодня надо будет делать выбор. Между виски и ромом.***Вы сегодня сексуальны. Нет, серьёзно, вы просто посмотрите на всех кто пялится на вас с вожделением в глазах! По тёмным переулкам сегодня не ходить!***Любимые мои Стрельцы, кто бы мог подумать, но сегодня все начнет становиться на свои места, таже опущенные вами козлята, поймут где их место и кто в доме папа. Удачи.!***Случиться событие, которые вы какого-то хуя сочтёте случайностью. А вот и нихуя, просто вы предпосылок не заметили!***День перемен. Вас ожидают действительно нихуёво удивляющие события, причём клонить вас будет чисто в позитивную сторону!***Будете действовать быстро - все будет за*бись.***Сегодня вы совершенно безупречно охуительно выглядите и способны вызывать у окружающих самые сильные чувства! аааааа класный день!***Если вам хотелось истинной, чистой и искренней любви – сегодня, самое время, чтобы её получить. Выходите нах из контакта, и идите куда угодно – хоть в библиотеку, любовь вас уже ждёт!***Любовь, блин. Это чувство рвет вас изнутри и стремится наружу! Не держите в себе, блять! Выпустите эмоции - обнимите предмет обожания так чтоб у него глаза на лоб полезли!***Сегодня можешь рисковать и решаться на отчаянные поступки - всё будет заебись!***Весы, вы должны быть сегодня любимы, счастливы и красивы. Больше вы ничего не должны.***Кто-то не дорожил отношениями с вами, 
а теперь плачет, смотря на ваше фото.***День отлично подходит для того чтобы обстоятельно нахуячить на бумаге план летнего отпуска, поездки или семейного мероприятия. Не бойтесь смотреть в будущее, там светло.***Ну вот и зашибись же! Возрадуйтесь, выходные наступили! Осталось послать все проблемы из своей головы и затусить как следует!***Хватит удивляться чрезмерному вниманию к собственной персоне! А лучше пофлиртуйте блять ! займитесь сексом! пора уже***Сегодняшний день, по всей вероятности, будет ознаменован новым знакомством, которое впоследствии вполне может перерасти в крепкую дружбу.***Вы как котик на середине автострады становитесь особенно впечатлительными, чувствительными и ранимыми. Вокруг море людей, но кажется, что им всем насрать на ваши переживания. Но, это не так, у вас есть человек, способный дать надежду!***Хотите избавиться от вредных привычек? Легко, но только не поддавайтесь ебаным соблазнам.***Этот день вам нужно провести вдвоем. И с кем - фиг его знает, выбирайте сами.***Вам нужно, чтобы кто-нибудь крепко обнял и сказал – «Всё будет заебись!». Так оно и будет!***День пройдёт под знаком стабильности в рабочих делах и уверенности в завтрашнем дне. Постарайтесь большинство важных задач решить именно сегодня.***Любовь, херли. Это чувство рвет вас изнутри и стремится наружу! Не держите в себе, блять! Выпустите эмоции - обнимите предмет обожания так чтоб у него глаза на лоб полезли!***Тельцы бывают сложные. С резкими перепадами настроения, с искренними слезами, с чувством обиды, с идиотскими мыслями в голове! Какие есть, другими не станут!***Вам нравится привлекать к себе внимание. Это способствует новым знакомствам, но заставляет беспокоиться вашу «половинку», и ревновать!***Сегодня Скорпионы проведут день максимально продуктивно, сидеть на жопе сегодня не придётся.***Сегодня все будут к вам писец как внимательны и заботливы. Пользуйтесь этим моментом, получайте удовольствие от всеобщего обожания!***Тыц тыц тыц! Жизненный потенциал - ахуенен! Самый лучший день недели для общения с самыми близкими дружками и подругами***Вы сможете перенести любую бурю, однако стоит помнить, что если оно вам нахуй не надо – вы вообще можете встать и уйти!***Кто-то очень по Вам скучает,
И не может без Вас Скорпионы,
И без Ваших любви и внимания,
Для него жизнь кислей лимона..***Ваше стремление к новым приключениям сегодня будет совершенно некстати. Вам и без того есть, чем заняться, да и день неподходящий.***День будет длинным как шея жирафа и скучным как канал Культура. А хули делать?***Отличный день для того чтобы ебануть перемены в жизни. Поменять возможно всё. начиная от аватарки и заканчивая местом жительства. А что? Ебаните в Африку на годик-полтора!***Самый большой и жирный плюс этого дня –
перемены в личной жизни в самую наилучшую
сторону.***Не стоит ограничивать себя тупыми рамками, вы же не картина!Проявите индивидуальность.***Соберитесь, блять! Сами понимаете, что этот день очень важен для вас и вашего будущего. Возьмите счастье за одно место и притяните к себе.***Предчувствие скорых перемен к лучшему в личной жизни не обманет. Скоро случится что-то приятное!***Сегодня стоит попробовать еб*нуть то дело, которое вы на прошлой неделе забросили. Всё получится.***Хочется любви, тепла и ласки, а получается бухло, гулянки и веселье. Тоже неплохо, хуле, всему свое время.***Неожиданности! Чаще оборачивайтесь, ждите чего-то, что ну никак не могло произойти. К вам могут без причины приползти знакомые, которых вы не рассчитывали видеть ещё долгое время.***Вы станете дохуя выёбываться если не умерите своё самомнение. Вы действительно лучше всех остальных, но об этом лучше скромно умолчать!***Скорпионы в вас кто-то сильно влюбился, но этот
человек боится признаться в своих чувствах!
Вам он тоже, безумно нравится.***Трудно найти контакт с окружающими людьми. Они явно тупее вас. Хуля тут поделаешь, не опускаться же до их уровня?***Рыб ждет счастливое событие, связанное с семьей или любовными отношениями. Гороскоп говорит об удаче в дела, учебе или исследованиях.***Ваша удача сегодня просто зашкаливает, поэтому все-таки возьмитесь за несколько дел, и, как минимум, одно из них непременно увенчается успехом в этот день. И знайте, дальше всё будет шоколадно и офигенно!***Девам много не надо. Им бы любовь до старости и улыбка на лице любимых.***Может хватит уже пережёвывать прошлое? 
Пора вкусить офигительное настоящее.***Трудностей с выполнением настроенных планов нихуя не возникает – вам помогают неожиданные решения, хуй пойми откуда берущиеся и восхищающие окружающих!***Вы настроены на серьёзный лад и правильно, дела делать придётся. Но не в одиночестве, любимые помогут***Сегодня Львы – центр вселенной и похуй кто там, что там говорит и думает.***Придется исправлять чью-то ошибку. Это писец как важно, так что не отказывайтесь.***День, когда Рыбам нужно выйти на передний план. Возможно, в вашем трудовом коллективе давно назревает конфликт, и только вы способны сохранять холодную голову в подобных обстоятельствах.***Вас ожидает любовь и нежность, ласка и дохуя всяческих приятностей – романтика ждёт и хер вы куда от неё скроетесь!***Проведите день так, чтобы не мучатся из-за потраченного времени. Удача сегодня на вашей стороне, особенно в финансовом плане.***Ваше обаяние сегодня открывает перед вами все двери. Нараспашку. С ноги.***Вас ожидает дружная компания и куча офигенного веселья и радости. Зашебись провести время вам помогут интересные игры и безалкогольные напитки!***Задумали какую то алкогольную херню? Лучший день для ее реализации! День открывает отличные возможности!***Такое ощущение, что сегодня ваш мозг увеличился раз в десять блять.
Вы умны, сообразительны, разговариваете заумными словам, все вахуе с вас! Используйте эту возможность в своих целях.***Львы сегодня не в юморе, и пиздец тому, кто попадется под горячую руку!***Рыбы, засуньте свою доброту и искренность 
куда подальше, и относитесь к людям так, 
как они относятся к вам.***Ваша голова забита одним человеком, и он сука не даёт думать ни о чем другом. Пора бы его гнать из головы!***Нельзя сказать, что вы способны очаровать первого встречного, но каждого второго 100% ! Вы сегодня красивы, ой ой ой!***Будете более уверенны в себе - будет Вам хорошо. Так что встали с кроватки утром. Сказали громко 347 раз ""Я - Охуителен! и потопали мир покорять!***Вы охерительно отдохнёте в приятной компании, приключения ждут вас не дождуться!***В течение ближайшего времени радости будет так дохуя, что вам это даже надоедать начнёт!***Откройте дверь и ждите прихода романтических отношений в вашу жизнь. Они уже заглянули в ближайший ларёк за шампанским и конфетами, и устало ебашут к вам по лестнице!***Вокруг тишь да гладь, а вам пипец как хочется бури. А где буря, епт? А буря не звонит и не пишет, забила видимо буря. Да и похуй. пляшем.***Всё идёт ровно, стабильно, по своей дороге. Правильно, нахуя куда-то сворачивать, вы уверены в том куда направляетесь. И звёзды поддерживают вашу уверенность, вы двигаетесь в правильном направлении.***Сквозь преграды, как бегун через барьеры пробежите сквозь этот день! Все будет зашибись. Особенно в романтических и сексуальных делах***На самом деле вы самые чуткие, нежные, милые и с вами так уютно! Но это все только для тех, кто действительного этого заслуживает..***Всем давно пора понять, что Скорпионы, блять ни за кем бегать не собираются!***В общении в этот день будьте разборчивы, не надо проводить время с теми людьми, с которыми вам неприятно или вообще насрать на них. Дарите внимание избранным!***Ой как все прекрасно! Неожиданное пополнение вашего кошелька! Как мартовский снег на голову! Вас ожидает прекрасный вечер в компании верных друзей.***За прекрасными Водолеями идет охота! Кто то в натуре 
решил добиться вашего сердца, смотрите в оба, потому 
что шаг в лево шаг в право-сразу в постель!***✨Опа! А в Козерогов то влюбились!***Почувствуйте себя хозяином Вселенной. Сегодня у вас будут на то все***Тельцы нужны всем и каждому, просто некоторые тупые и не осознают этого!***Козероги, Вас любят не на шутку! 
Вас сегодня хотят просто не по-детски.***Сегодня никто не сможет противостоять вашим чарам, так что флиртуйте направо и на лево. Кидайте многозначительные взгляды, пускай все будут у ваших ног, им там самое место.***В течение этого дня ожидайте нахуй приятных известий, связанных с профессиональной деятельностью или близкими вам людьми.***✨Для кого-то Рыбы солнышко, для кого-то 
солнечный удар, а кому-то вообще не светит..***Если ты Лев - возрадуйся блять! Львы оказываются в самом завидном положении сегодня! Пора объявлять шаг и мат противнику. Вы на коне!
Ебахохоньки мои!***День будет горячим, как пирожок в Макдональдс. Происходить будет всё и сразу, и охуеть как стремительно!***Сегодня вы можете не удержаться и начать мутить нездоровые вещи с человеком, на которого в другие дни даже не обратили бы внимания. Что из этого получится – хуй знает, может даже долгие и крепкие отношения!***Никто не идеален! А Раки да, идеальны. И нихуя тут не поделаешь.***Что бы ни произошло сегодня – вас ожидает хэппи энд. Так что не расстраивайтесь по фигне.***Кто не рискует, тот не пьют шампанского, но блин, сколько ж можно его бухать. Так и спиться недолго.***Ваше мастерство красноречия, помогает вам в урегулировании всяких ситуаций и вы везде выходите победителем!***Удача сегодня на стороне Козерогов. Так что воротите что душе угодно – закончится всё заебись.***Бывшие охуевают и кусают локти, нынешние обожают, у Козерогов всё как надо!***Между вами и вашим парнем может возникнуть недоразумение, какой-то ваш невинный недавний поступок будет истолкован им превратно. Не кипятитесь, постарайтесь сохранить хладнокровие, и уже к вечеру ваши нежные отношения расцветут свежими бутонами любви ёпт.***Вы можете не только веселиться сами, но и развеселить любого, кто приблизиться к вам на расстояние вытянутого хвоста. Шутки, прибаутки и юмор.***Водолеи сегодня нифигасе в какой отличной форме, вы легко получаете желаемое, если для этого не потребуется губозакаточная машинка.***Вам обеспечен лучезарный вид – следствие вашей давней влюбленности. Все налаживается в личной жизни. Вас можно только поздравить!***День отлично подходит для начала эпического путешествия в мир большого секса и разврата. Львы, они такие))))***Вы легко будете впадать в ярость, но после драки будете успокаиваться быстро. Так что предупредите всех, чтобы не выёбывались.***Если дать сплетням и слухам окрепнуть, справиться с ними будет значительно труднее. Поэтому пора ввалить пиздюлей сплетникам и прочей чепушне!***Эмоциональный фон дня офигенен, вы как по волшебству забываете обо всех тревогах и стрессах. Впереди только светлое, доброе и теплое!***Фартуна переметнулась на вашу сторону. Четко! Заебись Теперь вы готовы крушить все на своем пути вам будет везти в любовных интригах и в деловых делах вы покажите себя с лучшей стороны!***Ситуация, в которой вы находитесь, весьма нестабильна, но сегодня будет работать на вас. Воспользуйтесь моментом, он быстротечен.***Замечательно осознавать то, что всё наконец начинает налаживаться и поезд вашей охеренной жизни станет на свои рельсы и продолжит путь к счастью!***У Дев просто есть человек, о котором они думают целыми сутками!***О ужас! У вас раздвоение личности. Одна половинка хочет пойти в шумную компанию, накидаться виски и устроить бухой дебош, а вторая просит камин, кота и интересную книжку!***Сегодня вы можете почувствовать, что сил нет. Возобновить их поможет теплая компания и горячие напитки.***Улыбнитесь! Вы так красиво это делаете. Пускай все охуевают от того как вам хорошо***Скорпионы полюбили не из-за того, что красивый, а из-за того, что тянет к нему.***День подходит для посещения увеселительных заведений, ииииха вперед на американские горки, стриптиз-клубы и прочие ихо хо заведения!***Тяжело сохранять терпение, ведь вы знаете, что впереди ждёт что-то доброе, светлое, большое, тёплое и охуенное***Сегодня просто чудесный день! Вам сегодня везет во всех начинаиях! Да и вообще колесо фортуны переехало вас сегодня!***Девы сегодня обречены на успех и с этим нихуя не поделаешь, как бы кому там не хотелось!***Вас ожидает борьба с собственной ленью, причем лень отлично борется.***Обратите внимание на мелкие подробности. Ебучие громадные решения пускай сегодня принимают другие.***Водолеев ожидает что-то ох*ительное и невероятное! Надо радоваться.***Девы любят и любимы, всё остальное хуйня!***Вы с легкостью сегодня решите любую проблему. Звёзды гордятся вами, хуле.***У Вас безумно чистое сердце и добрые глаза.***Сегодня захочется свернуть не только горы, но и чью-нибудь пиздлявую шею. Держите себя в руках – не портите внезапно поднявшееся до небес настроение!***Победа сегодня в руках Козерогов и никому они отдавать её не собираются, так что идите нахуй.***В личной сфере доминируют позитивные тенденции. Охо хо. Полный позитив ожидает вас сегодня, готовтесь..***Не пытайтесь скрыть эмоции. Хотите потягать кого-то за волосы – сделайте это, хотите поцеловать вон того красавчика(цу) – долбаните смачно, так что б аж за ушами трещало!! Живём один раз!***Запишитесь на курсы, сходите на семинар, просмотрите видеоуроки, отложенные в долгий ящик. Сегодня любая информация легко усвоится и долго будет в памяти.***Помните, что любые трудности временны, все проходит. Если вам сегодня в чем то не повезло, то завтра все обязательно повернется вашу сторону и будет по другому.***✨ Опа! Львы, в Вас кажется влюбились.***Окружающие понимают, что вам сейчас на душе не совсем легко и поэтому дохуя ценят вашу доброту и внимательность. Вам в свою очередь стоит обратить внимание на того, кто уже давно смотрит на вас влюбленными глазами.***Не надо считать все проблемы своими собственными, вы слишком много хотите возложить на свои и так замученные плечи. Лучше скушайте что-нибудь вкусное!***При виде Овнов все представители противоположного пола пускают слюнки и замирают в ахуе.***Стрельцам сегодня представится эпическая возможность сказать «Я же говорил!». Это всегда заебись.***Не стоит гнаться за переменами. Всё офигенное уже у вас в кармане, просто надо это заценить!***Заебатый день, характеризуемый повышением жизненного потенциала, усилением личного обаяния и магнетизма.***Бывают прекрасные люди, бывают замечательные товарищи, бывают верные друзья, крепко любящие преданные половинки, а есть ВОДОЛЕИ - самое лучшее что ты мог бы встретить на своем пути, объеденяющие в себе ВСЕ вышесказанное.***Постоянно ссориться, но безумно любить могут только Рыбы.***День как ящик пандоры, хуйпайми что ожидает за углом. Стоит действовать аккуратно и осмотрительно.***Львы добиваются многого благодаря решительности, находчивости и использованию нестандартных методов. Звезды говорят, что день пройдет оч круто!***Забейте на то, что не все понимают ваши действия. Пох, они ещё вам потом спасибо скажут!***Свободный секс - это здорово, но вам хочется любви***Вы дохуя нервозный сегодня! Расслабьтесь, избейте кого-нибудь!***Определитесь с планами на будущее наконец***Попробуйте сегодня что-нибудь новенькое. Пофиг как и где, обязательно попробуйте!***Этот день вы ещё будете вспоминать. Настолько он будет офигенен.***Удача придёт к вам лично. Поздороваться. Звать её самому не придётся!***✨Водолеи - Ваше счастье находится у Вас под носом.. А Вы игнорите его. Не надо так!***Овны, помните, что реже видишь - крепче любишь.***Заёбывают мелкие неопрятности, но выручают большие и приятные сюрпризы. Надейтесь на встречу с человеком которого вы пиздец как хотите прижать к себе и не отпускать! Она скоро будет, обещаю.***Дождались блять!Приятные мелкие перемены неизбежны,сначала вам покажется что все осталось на своих местах,но позже когда этих мелочей наберется больше,вы откровенно говоря охуейте от радости,да и баблосики вроде обещали заскочить!***Рыбок нельзя обижать. Иначе всем плохо будет!***Сегодня вам предложат просто чумовые вещи, вы этого очень желаете, но не торопитесь соглашаться, потяните с ответом и получите еще более лучшее предложение***У вас есть человек, которого блять нет рядом, но он безумно 
дорог.. И часть вашей души всегда будет только с ним..***День охерительно подходит для того, чтобы собраться с друзьями, обосрать тех, кто этого достоин и поржать над теми, кто этого заслуживает! Оторвитесь морально.***Я знаю, что вы чувствуете жопой приближение успеха и вам хочется поторопить эти блять события чтобы скорее насладиться местом победителя, но не надо ускорять, всё само к этому идёт!***Вы – единственный островок спокойствия в этом ипанутом мире на весь сегодняшний день. Сохраняя самообладание в любой ситуации, вы завоёвываете нифиговые бонусы!***Пока не стоит принимать решений, вы дохуя не знаете. Скоро всплывут детали.***День будет горячим как пирожок в Макдональдс. Происходить будет всё и сразу и ох*еть как стремительно!***Тут два варианта, либо порция любви, тепла и ласки, либо порция колы, виски и льда.***И чем становимся мы старше, тем не понятней, как жить дальше.***Что бы ни пришло вам в голову – не торопитесь забивать хуй и думать дальше, возможно эта идея гениальна!***Тот самый день когда стоит въебать по яйцам этому типу. Босс, коллега, неуравновешенный поклонник, хуй с горы, это нихуя не важно.
просто нанесите удар!***Вот теперь-то у Вас всё будет хорошо.
Можете не сомневаться. Это белая полоса.***День складывается удачно и интересно. Что касается лички, не очкуй сделать первый шаг, даже если для тебя это кажется странным, сделай и ты нихуя не пожалеешь.*** Рядом нет, но в мыслях постоянно...***Этот день будет пизже предыдущих. Удача придёт оттуда, откуда вы совсем её не ждали. Удача воспитанная – постучится в дверь – открывайте и встречайте её с распростёртыми объятиями.***Побалуйте себя сегодня! Вы этого достойны, что бы вам там  такого интересного не захотелось!***Возможно вы получите неожиданное приглашение или предложение. Не охуевайте сильно от удивления, держите себя в руках и прежде чем что-то кому-то ответить – хорошо обдумайте не грозит ли ваше согласие вашей жопе неприятностями.***Было бы неправдой утверждать, что у вас сегодня будет хороший день. Он будет просто потрясающим! Все ваши мечты получат шанс реализоваться здесь и сейчас!***Люди, говорите Львам сразу все, что 
чувствуете. иначе потом будет поздно!***Перед вами в этот открываются все двери,вы будто Налоговая блять,вас все бояться и лижут вам задницу.У вас есть возможность морально трахнуть ваших конкурентов, ага***Не ограничивайте себя моралями, кому они нужны. Оттянитесь за всё.***Сегодня вы будете настолько заботливы что сами охуеете от своей доброжелательности ко всем окружающим. Оно и к лучшему, обнимите близких, они вас любят.***Самым лучшим решением сегодня будет позвонить тому, о ком вы уже задолбались думать.***Новая жизнь началась неожиданно. Не с понедельника и не с Нового года. Она просто началась.***Одним словом, охуительно! День пиздат – у Раков получается воспользоваться благоприятным стечением обстоятельств и добиться своего с минимальными потерями.***Постарайтесь сегодня избегать споров и других конфликтных ситуаций.***Сегодня вы сам себе хозяин, и только вы сами можете определяться, что и как вам сделать. Все в ваших руках, действуйте!***Звёзды предвещают успех на работе, учёбе… Ваши сверстники так и будут охуевать с ваших возможностей) В вашей голове, сейчас как будто бы рой сов, так что записывайте свои идеи!***Сегодня улыбаться – ваша профессия и ваше призвание одновременно. Свести с ума прохожего красотой улыбки для вас – нехуй делать, так что повнимательней!***Чем смелее будут ваши решения, тем больше шансов на то, что они повлекут за собой самые охуительные для вас последствия***Придётся принять решение. И никакие отмазки нихуя не помогут, не включайте заднюю, решайтесь!***Кто-то попытается вывернуть ваши слова на
изнанку. Этот кто-то явно напрашивается на коробочку увесистых пиздюлей.
Можете ему её преподнести в знак благодарности за клевету.***Весы сегодня демонстрируют исключительно лучшие качества своего характера, и это оценят. Телочки, мальчики, сегодня все проявят к вам нездоровый интерес.***А ведь кому-то с вами очень крупно 
повезет, и этот кто-то совсем рядом..)***Стрельцам сегодня кто-то в чём-то признается. Удивитесь нихуёво, обещаю вам.***День стоит провести с человеком, у которого охуенное чувство юмора. Поржать до боли в животе – вот что вам необходимо.***Во второй половине этого отличного дня будет встреча о которой вы давно мечтали и у вас появится возможность произвести охуенное впечатление на симпатичного вам человека!***Обращайте внимание на то, что люди делают, а не на то, за чё они пиз*ят. Наговорить можно многое, а вот поступками не наеб*шь.***Вы будете дохуя чувствительны, можно даже от счастья расплакаться. Поводов для радости будет дохуя и больше***У вас появится новый человек, который вызовет старые, уже, млять, знакомые чувства. Поздравляю, опять оно.***Насладитесь внимание и заботой от окружающих, возможно они и подлизываются чего-то желая от вас, но кайфануть стоит. По началу вы будете себя чувствовать как-то стрёмно от такого внимания, но к вечеру расслабитесь и начнёте капризничать и выёбываться.***С Весами либо серьёзно. Либо нахер не надо.***Сейчас нихуя не время критиковать все направо и налево. Не ошибается лишь тот, кто сидит сложа руки. Не уподобляйтесь этим образчикам правоты.***Сегодня вы общительны и открыты для общения, удастся все, что вы задумали, главное правильно к этому пойди.***День перемен. Множество поводов для радости. Все будет хорошо!***Похуй пляшем на костях конкурентов! Очень удачный день в деловых делах! А в любовных так вообще жаришка! Все охуительно друзья! Улыбайтесь от души!***Не берите на себя слишком много, нахуй надо. Возьмите сколько достаточно, с удовлетворением выполните задуманное и наслаждайтесь результатами!***Тебе трудно принять решение: рассудок говорит одно, а сердце твердит другое. как обычно млять!***Позвольте себе разнообразие, хуля каждый день одно и то же?***Пришло время великих перемен, вперед за мечтой! Звезды за Вас!***Сегодня ваша уверенность и непосредственность может смениться страхом. Если остро встанет профессиональный вопрос, убедитесь, что подходите к нему трезво.***Временно откажитесь от употребления вредной пищи и пагубных привычек. Небо советует вам обратить внимание на ваше здоровье и принять меры.***Если вы не справляетесь с чем-то – постарайтесь скинуть эту хуйню на кого-то другого, уж он то точно справится!***Скажите Ракам то, что чувствуете, а иначе будет поздно, можете всё проебать!***Ну вот и зашибись же! Возрадуйтесь, выходные наступили! Осталось послать накуй все проблемы из своей головы и затусить как следует!***Сегодня нежданчиком вам могут оказать помощь те люди, от которых обычно ждешь язвительных замечаний и прочей херни.***Этот день охуенен. Он связан с приятными неожиданностями, незапланированными денежными поступлениями, успехами в делах. Ахерейте от позитива в этот день и ловите этот пердатый момент!***Сегодня все целиком и полностью будет зависеть от вашего желания. Желания же ваши могут оказаться какими угодно, но только не легкомысленными. Будьте смелее, если вы и наломаете дров нынче, то только в прямом, а отнюдь не в переносном смысле.***Козероги ревнуют - тихо, обижаются - молча, целуются
- нежно, обнимаются - сильно, любят - всей душой!***Мы не подходим друг другу. Я Дева, а ты идиот.***День полнейшая хуйня, хорошего ожидать не стоит. Любые ваши действия чтобы поменять положение, обломятся. Терпите.***Вы явно что-то будете искать. И поиски завершаться бооольшим успехом. Так что лучше искать любовь!***Вы сегодня без особых усилий заставите мир вертеться вокруг вас и в нужном вам направлении.***Так сильно влюбиться можно только по-настоящему! Вы втюхаетесь в скором времени по самые помидорчики и вообще забудете, где вы, кто и как вас звать!***Львы сегодня не в юморе, и писец тому, кто попадется под горячую руку!***✨Близнецы, сегодня в вашей жизни случиться что-то хорошее!
Это будет самый лучший день в вашей жизни!***Вам потребуется вся ваша твёрдость, потому как вы единственный разумный человек во всей этой всей херне.***Вам должно быть искренне пох кто там что думает. делайте то, что хочется вам.***Вам придётся побыть скромным, спокойным и уравновешенным. Для Козерогов это реально издевательство какое-то, б*ять!***Девы, сегодня много алкоголя и танцы в клубе до утра.***Вскоре Рыбы будут вознаграждены за свои усилия, причем многие из представителей этого знака получат куда больше пиздатеньких ништяков, чем ожидали!***Одумайтесь. Хватит посылать всех на хуй. среди посланных есть и хорошие люди! вечер сулит классное времяпрепровождение, будет весело ебануться как!***Позитивные тенденции врываются в вашу жизнь. Водолеи со вторыми половинками сегодня охуительно проведут день с любимыми, тем кто остался без пары угрожает новое интересное знакомство ебать***У Козерогов будет охуительный шанс добиться успеха в сложном и важном деле. Это здорово бля!***Сегодня вы легко можете позволить себе ебануть что-нибудь экстравагантное, поцеловать в засос того, с кем не решались заговорить и послать нахуй тех, кому боялись сказать лишнее слово.***Вы сегодня можете приобрести что-то на всю жизнь. Пусть это будет любовь, а не хуйня какая-нибудь типа хронического насморка.***Настроение ох*енное. Удача пиздец как вам благоволит. А ещё вы выглядите лучше всех. Всё как всегда.***Львы живут с блеском в глазах, со счастьем в душе и с надеждой в сердце...***День разделён на две половины. Первая пиздатая, вторая ещё пизже. Так что как только пройдет восторг от первой половины – ей на смену придёт вторая, которая заставит вас прыгать от счастья!***Тельцы хотят целоваться, обниматься и гулять под дождём на расстоянии три метра над уровнем неба, бля=)***Как же вам сегодня везёт в любви – это просто пиздец. Одиноким стрельцам будет из кого выбирать, а те, кто уже счастливы и имеют вторую половинку ещё раз убедятся, что сделали правильный выбор!***Водолеи ревнуют, не потому что не доверяют,
а потому, что боятся потерять.***Сегодня ваш козырь - них*евая притягательность и еб*чее обаяние, которыми природа награбила вас с детства. Отказать такой милашке как вы не сможет никто, так что можете делать самые смелые предложения!***Придётся чуть опустить нос, дабы окружающие не подумали, что вы совсем охуевший. Как только отвернутся – можете снова задирать.***Вам везет и в любви и в делах и во всем. Блять да это же просто прекрасно! Хороший день, проведите его по кайфу, чтобы не было мучительно больно***Вы оба знаете, что нравитесь друг другу. Но всё равно продолжаете играть в друзей.***Весы ведь никому не рассказывают о том, что
творится у них внутри. просто они не могут. да и не
видят в этом смысла. Они не хотят чтобы их жалели.
но иногда им, так хочется рассказать все, и даже
не важно кому, главное просто рассказать.***Вам выпал шанс сменить всё в корне, если вы конечно хотите. А если хотите, то менять надо блядь так быстро, как Пиранья хуярит свою жертву!***Водолеи вообще не хотят никого любить. идите все короче на хуй!***Единственное правило в жизни, по которому нужно жить — всегда оставайся человеком.***Так как вы нихуя точно не знаете – не следует предпринимать резких действий. Потерпите, скоро всё прояснится!***Вы так сексуальны, что мамы закрывают маленьким детям глаза, а у вас над головой кажется светится надпись 18+. Охуеть, столько секса в одном человеке!***Вы сегодня в дефиците, вас не найдёшь потому что вы ушли в себя! И это не дела! Исправляйте ситуацию алкоголем. Конечно вредно, но иногда полезно.***Вы сегодня как танк Т-90 - ебашите на пролом, под вами дохнут все мудаки, которые вам не нравятся!***Вам бы не мешало послушать похвалу в свой адрес. Нарваться на добрые слова можно среди близких, уж тут вас всегда поддержат и скажут в очередной раз что вы хороши!***Всё вокруг меняется, старое заменяет новое, но вы просто пиздец как гора, не теряете самообладание в кругу этой ебучей суматохи. Так держать!***Весы очень ценят людей, которые
способны сделать первый шаг.. Правда?***Девы - Вас ждет кое-что особенное.. волшебное.. доброе.. светлое.. нежное..***Жрите, бухайте, веселитесь! Этот день придуман для отдыха. Даже если у вас что-то важное намечается***Появляются какие-то *уёвые мысли по поводу искренности любимого вами человечка. Гоните их на*уй, это всё проделки вашего больного воображения.***Это у батарейки бывают плюсы и минусы, а Рыбы идеальные!***Весы – венец творения. Идеалы красоты и чувственности. Охуенно быть Весами.***В голове какая-то пизда творится – куча мыслей, которые никак не удаётся разложить по полочкам. Сегодня вы встретите человека, который поможет вам это сделать, даст пару охуенных советов, не пропустите!***Козероги ждут того дня, когда наконец-то смогут обнять его..***Раков сегодня ждут приятные обнимашки.***Люди херово ведут себя, а потом 
хотят нормального отношения к себе 
от Рыб. Так не бывает, ребят.***Он красивый, добрый, милый.. такой смешной..
без него Вам плохо, а когда он рядом, Вы счастливы.***Сюрпризов будет оч много. а шансов изменить свою будущее ещё больше. Хватайтесь за каждый.***Ни хуа-хуа, сегодня Близнецам может поступить оооооочень сладкое предложение, от которого будет ооооочень сложно отказаться! Инфа 98%, что вы не сможете устоять и согласитесь на этот перспективный замут.***Не прячьтесь от проблем, подобно голове страуса в песке. Настало время взять инициативу в свои руки и расставить все точки над «и».***Полностью отдайте себя чувствам. Похуй, можно не своим.***Подведите итоги. Сядьте, подумайте, сделайте определённые выводы. Что стоит делать, а чего делать больше не надо и вообще кого нахуй послать, а кого подпустить ближе.***Овнам стоит улыбнуться. Они – чьё-то безграничное счастье!***Рыбы сегодня отжигают по полной. Поржать можно с их исполнений до боли.***Всё будет заебись, тревога уходит подальше, а любовь, удача и радость подходят поближе.😎***Забейте на чувство вины, если ваши поступки посчитают неправильными пошлите нахуй учителя, у вас новая школа.***Водолеям нужны настоящие чувства, а не хуйня какая-нибудь на следующие месяц-два***Красиво. Одно слово характеризует весь ваш день. Вы проведёте его красиво и если бы рядом ходил человек с камерой, то можно было бы заснять абсолютно ниху*вый документальный блокбастер!***Сегодня Львы столкнуться с очень противоречивой ситуацией. С одной стороны надо поцеловать, с другой - уебать с разворота. Что делать решать только вам.***Сегодня вы настолько обаятельны что сможете обаять нахер кого угодно. Даже людей не расположенных к общению. Высока вероятность шикарных для вас совпадений.***Супер Скорпионы показывают сегодня всю свою красоту! Люди смотрят и радуются что такие красивые вы! Вечером произойдет приятный сюрприз! Ооочень приятный***Опытный манипулятор может использовать вас в качестве орудия для достижения целей.
Найти суку и убить, вот ваш план на этот Жаркий денек!***Хочется любви, тепла и ласки, а получается бухло, гулянки и веселье. Тоже не плохо, хуле, всему свое время.***Львам сегодня надо будет делать выбор. Между виски и ромом.***Кому-то для счастья не хватает машины, денег, видa на Нью-йорк, а Вам просто нужен ваш любимый. просто рядом. и просто навсегда***Представьте что вам на всё похуй.***Вы сегодня помиритесь со старым знакомым и проведете время офигительно! Все обиды канут в лету и вспомнить почему вы поссорились уже не получится!***Сегодня них*я никто не сможет противостоять вашим чарам, так что флиртуйте направо и на лево. Кидайте многозначительные взгляды, пускай все будут у ваших ног, им там самое место.***Люди не отпускайте Стрельцов. Даже если будут просить вас об этом. Если будут говорить ""не люблю"" не отпускайте их. Это пройдет. Вы главное не отпускайте. Ни за что.***Да, пусть Козероги выносят мозг.. Пусть они все такие вредные.. ревнивые... Но вы должны знать, что сильнее Их вас никто не полюбит.***Дохуя приятных встреч и полезных знакомств. Вас ожидают. Прям ждут, не дождутся!***Хватить хвататься за всё подряд. Долбаните всё по отдельности и сделайте это как надо!***Как же вам сегодня везёт в любви – это просто писец. Одиноким Близнецам будет из кого выбирать, а те, кто уже счастливы и имеют вторую половинку, ещё раз убедятся, что сделали правильный выбор!***Шикарно удачный день, позволит вам добиться отличных результатов в самых разных делах. Ярко проявляются организаторские таланты, вам удается не только объединить людей, но и при желании послать их лесом. Они послушаются и пойдут!***День поражает своей стабильностью, но вам надо не это. Вам нужно драйва веселья и безбашенность. И вы способны на это, стоит только позвонить нужным людям и не побояться совершить безумные, но запоминающиеся поступки!***Вы захотите перевернуть мир, свернуть горы и заработать миллиарды. Зашибись, чо, это вам по силам!***Сегодня в особенности нужно беречь и любить Скорпионов, они настоящие и искренние, в отличие от всей этой ху#ни вокруг!***Звёзды настаивают чтобы вы охуенно отгуляли и отпраздновали. Не спорьте.***Вам кто-то пересрёт настроение. Хорошо, что почти сразу найдётся тот, кто нихуёво его подымет!***Вам трудно принять правильное решение: рассудок говорит одно, а сердце твердит другое. Как обычно все.***Ура! Ебанный пиздец позади! Необходимо побыть дома и расслабиться и провести это время в свое удовольствие, ага***Уделите немного внимания своему здоровью. Оно у вас одно, и нехуй им пренебрегать.***И вот! Сразу после того, как вы перестали париться, на личном фронте все становится шоколадно!***Не надо считать все проблемы своими собственными, вы дох*я хотите возложить на свои и так замученные плечи. Лучше скушайте что-нибудь вкусное!***Хватить хвататься за всё подряд. Ебаните всё по отдельности и красиво, как надо!***У вас не только чётко получается реализовать задуманное, но к тому же вы нихуёво импровизируете, что очень впечатляет окружающих!***К концу дня заипётесь от души, спать будете как убитый, но устанете вы не от напряга и трудностей, а от радости и счастья, что будут преследовать вас весь день!***Вы сегодня жестокий, как Брюс Ли в фильме ""Гребанная жесть 2"". Абсолютно равнодушны ко всякой ванильной херне. И тем не менее вызываете симпатию и интерес у противоположного пола.***Девы откровенно в ахуе от того, что происходит в их жизни!***Так блять! Тут вам главное не зазнаться, потому что в этот день вам будет уделено повышенное внимание со стороны противоположного пола и не только,вы почувствуйте себя важной персоной, только повторяю хоть и соблазн велик, но все же без звездной болезни блять.***Отдайтесь чувству, которое ищет и ни*уя не может найти выход в вашем сердце! Вас поймут правильно!***У Весов всё измениться и удача повернётся к вам 
лицом. Посмотрит вам в глаза и поцелует в засос! 
Теперь ваши планы сбудутся, а желания будут 
исполняться как по волшебству!***В охуительном расположении духа вам позволит находиться полное отключение мозга. Не думайте, просто радуйтесь каждой секунде!***Ебахохоньки мои. успех не за горами. финишная прямая!***Не утрируйте события! Сегодня все может пойти не так, как вы планировали. Не пытайтесь исправить ситуацию активными действиями, можете сделать хуже. Оставьте все, как есть.***Звезды готовы преподнести вам супер-приятный сюрприз личного характера. Все начинается с мелочей, но мелочи эти вам очень по вкусу. Несложно догадаться, что в дальнейшем влияние позитивных тенденций в данной сфере усилится.
это супер охуительные новости друзья!***Все, что сегодня нужно Скорпиону - это душевное спокойствие, чай и понимание.. Скорпионы просто хотят, чтобы рядом был понимающий их человек.***Придётся чуть опустить нос, дабы окружающие не подумали что вы совсем охуевший. Как только отвернутся – можете снова задирать.***Писец как трудно принять решение, сердце говорит одно, а голова бздит другое. Слушайте желудок!***Если какой-то человек недавно сделал вам больно – сегодня появиться возможность ему нихерово отомстить. Причём не делая ничего по-настоящему хуёвого – просто когда это чмо увидит как вам сейчас хорошо и пофиг на него – это действительно его разозлит!***Все то, от чего вы так стремитесь избавиться, настойчиво продолжает следовать за вами. Возможно, стоит сделать вид, что это вас устраивает, тогда отстанут***Ни куда вы от Рыбок не денетесь. Влюбитесь и женитесь.***Вчерашний день закончился, а это значит что вы проебали своё счастье советчика, и сегодня нехуй совать свой нос в чужие дела. Пора бы нахуй и со своими разобраться.***Сегодняшний день вам стоит посвятить изучению чужих ошибок в ситуации схожей с вашей. Это не оставит вам времени на то, чтобы наделать собственных***Люди херово ведут себя, а потом хотят нормального отношения к себе от Рыб. Так не бывает, ребят.***Было бы желание, а уж возможность и силы у вас найдутся. Придется срочно чего-нибудь возжелать - не пропадать же даром такому дню, когда вы практически всемогущи.***Всем пора понять, что Стрельцы, 
ни за кем бегать не собираются!***Овны - вам нужно больше думать о духовном, так как последнее время вы слишком сильно погрязли в бытовухе. Сегодня есть вероятность приятных встреч с противоположным полом, которые в дальнейшем могут вылиться в нечто большое. К вечеру ждите приятных сюрпризов.***Ваше внимание сегодня для людей как подарок! Каждый писец как рад, когда вы уделяете хотя бы секундочку внимания. Не зазвездитесь только!***Весов кто-то очень сильно любит, обожает и уважает!***С первой половиной дня – хуй с ней, а вот вторая половина – время подарков и сюрпризов – романтическое свидание запомниться ой как надолго!***Ждите впечатляющих предложений от которых ваши щёчки покроются румянцем, а по телу пробежит дрожь предвкушения. Доверяйте интуиции, незачем совершать необдуманные и рисковые поступки.***Вам придется принять на себя ответственность, потому что вы здесь самый умный, в меру нахальный и самый офигенный.***Среди толпы Вам нужен только один.***Возможно неожиданное любовное признание, 
но вы офигеете от того из чьих уст оно прозвучит!***К счастью нужно готовиться заранее. 
Тельцы, готовьтесь, скоро оно вас встретит!***Если вдруг недавно вы с кем-то посрались – сегодня вас ждёт охуительное примирение и нереальное времяпрепровождение!***Кажется, вы случайно увидели звезду счастья и удачи. Это охуенно, я вам скажу, теперь целый день вы будете получать всевозможные бонусы и нихеровую прибавку к удаче и везению. заебись!***Ебать как вы охуенны, охуенны как никогда. Проявите сегодня себя только с хорошей стороны, это будет большим плюсом***Ваши глаза наконец-то встретятся. «Бля, это любовь…» - прошепчет вам ваше сердце. Прислушайтесь.***Постарайтесь избежать нихуя не запланированных контактов. Ничего хорошего они не несут, поэтому контактируйте только с теми, кого ожидали увидеть. Издалека заметив знакомое, но почти забытое ебало – бросайтесь бежать назад с криками «Иди нахуй, я сегодня не контактирую».***Чрезмерная симпатия к кому-либо может привести к тому, что вы дадите этому человеку слишком много. Будьте разумны.***Вы сегодня незаменимы! Если вы останетесь дома на диване – ваше отсутствие заметят даже В.В. и Д.А. Вы важный для страны человек, серьёзно.***Не стоит нудить с утра что жизнь не удалась. Посмотрите в зеркало, такое охуенно-мило-красивое личико не достойно огорчений!***Кто-то уже давно в вас втюрился, а вам совсем похуй. Уделите ему хотя бы щепотку внимания!***Любые отношения одновременно дают и выгоду и хуйню какую-нибудь проблему на голову. Учтите.***Вам сделают шикарный сюрприз. Сделайте вид, что вам понравилось.***Пришло время больших и пиздатых изменений, вперед за мечтой, блеать! Звезды за Вас, красавцы и красавицы!***Между вашими желаниями и их исполнением нет нихуя сложного. Обратите на это внимание.***Знаете выражение про шило в жопе? Так вот у вас походу не шило, а что-то покруче. Будто под волшебными препаратами целый день вы будете скакать, прыгать и плясать!***Овнам не нужно доказывать свою любовь, просто 
будьте рядом. Не надо носить их на руках и лететь 
к ним сломя голову, просто позвоните им в трудную 
минуту и поддержите. Просто вытри им слезы когда 
они плачут и обнимите покрепче. Не обижайте, не 
предавайте, не обманывайте. И они поймут что 
Вы правда любите. Остальное лишнее.***Каждой твари по паре. Вы не тварь, и поэтому у вас не один и даже не два кандидата на вакантное место в вашем сп!***Весов сегодня необходимо слушать. И повиноваться!***Вы сегодня можете приобрести что-то на всю жизнь. Пусть это будет любовь, а не херня какая-нибудь типа хронического насморка.***Позитивные тенденции набирают ебучую силу , и нужно быть готовым к тому, что успехи и победы Вас поглотят с головы до пяточек!***Вам придется принять на себя ответственность, потому что вы здесь самый умный, в меру нахальный и самый ох*енный.***Ваше обаяние сегодня открывает перед вами все двери. Нараспашку. С ноги!***Стрельцы - охуенны, пиздаты и красивы.
И всё у Вас охуенно, пиздато и красиво!***Придётся подумать не только о себе, но и о близких. Эгоизм сегодня нихуя радостного не принесёт.***Наслаждайтесь моментом, блять! И я не про клей. Живите настоящим и не грузитесь проблемами.***Сегодня вы самый офигенный из офигенных. В ваших руках власть, а на ваших плечах – ответственность!***Вам придется немного побыть айфоном, вами будут понтоваться и гордиться, что вы рядом.***Тельцы - Вы будете визжать от радости от того мега ох*енного сюрприза, что приготовила Вам судьба..***Никакой хуй сегодня не сможет испортить вашего ахрененного настроения.***Ваше сильное место – логика. Расставить всё сегодня по своим местам для вас – на раз-два. Вы просто Шерлок, не иначе!***Хватит себя жалеть, ничего хуёвого на самом деле не происходит. Больше надумали.***✨Овнов все достало.. Они хотят сдаться в плен.. В плен любви, где о них бы заботились, любили, обнимали и баловали вкусняшками..))***Если вам хотелось истинной, чистой и искренней любви – сегодня,самое время, чтобы её получить. Выходите нах из контакта, и идите куда угодно – хоть в библиотеку, любовь вас уже ждёт!***Ваше упрямство может обернуться для вас одиночеством, так что нефиг выделываться! Если куда-то зовут – соглашайтесь. Если это «куда-то» - замуж, поздравляю! И 3 года не прошло!***Проведите время с тем человеком, о котором думаете большую часть времени. И похуй что вы там внутри чувствуете, расслабьтесь и будьте самим собой рядом с тем, кто вам дорог!***Раки хотят любви! Интим не предлагать! Хотя…***Вот Вам в натуре похрен. А знаете почему? Потому что у Вас всё охрененно!***Задумали какую то алкогольную фигню? Лучший день для ее реализации! День открывает отличные возможности!***Вам можно всё. И пофиг на остальных, вы сегодня Царь Земли!***В отношениях с близкими становится больше доверия и
искренности, вы сами ахуеваете от того, насколько вам хорошо рядом с ними. Всё идёт к лучшему, налаживается, ждите перемен!***Вы сегодня спокойный, и рассудливый как настоящий Козерог блядь И вам это ой как нравится, ведь прежде чем ответить вы всё обдумаете, а потом только пизданете прямо в точку***Овны решили, пусть всё будет так, как есть.
Они уже заебались пытаться всё изменить.***День отличным образом придуман специально для того, чтобы построить далеко идущие планы!***Вокруг творится всякая непонятная хрень и только вы в этом хаосе остаётесь твёрдым и рассудительным!***Водолеи живут так как хотят. Отчитываться не перед кем
не собираются. За собой следите, а они сами
как- нибудь со своей жизнью справятся!***Любое действие или шаг обернётся пиздец каким неожиданным, но счастливым финалом!***Не отчаивайтесь, поднимите к верху нос и летите на встречу успеху! Личные отношения будут складываться тем лучше, чем больше инициативы вы проявите. Не тормозите.***Ну зашибись же, ну? Посмотрите на себя в зеркало! Видите довольное лицо? Вот таким оно будет весь следующий день!***Раки хотят отношений, теплых, искренних и чтобы их нахуй любили.***Раки, всегда боятся обидеть чужие чувства.
А их чувства не боится обидеть никто...***Никто не знает, что на самом деле что творится 
на душе Близнецов. Да, они всегда счастливые и веселые. 
Просто они хотят, чтобы вы видели их такими..***День ознаменуется переменами в вашем окружении, тем кто пытались вам насолить и если пытались , то получат по заслугам и по ебалу!***Вы можете стать чьим-нибудь орудием, не позволяйте себе такого! Не ввязывайтесь в еб*чие авантюры, развлеките себя другим способом!***У Вас скоро начнётся то,
что потом дойдёт до обмена кольцами.***✨Водолеи - харе грустить, просто сядьте и задумайтесь о смысле бытия. Попробуйте перечислить все свои достоинства и плюсы. Перечислили? Вот видите, жизнь не такой уж и тлен.***Романтика в самолётах и в автомобилях! Вы сегодня получите заряд любви, ласки и нежности которого хватит до конца недели!***Все ваши связи сегодня утроятся. Бонусы удвоятся, и всё будет зашибись. Я вам даже завидую.***Необходимо сука адаптироваться к обстоятельствам, лишь проявив гибкость и охерительную изворотливость этот день можно будет занести в актив.***Подходящий день для того чтобы разъёбывать вдребезги стереотипы. Сделайте что-то неординарное, признайтесь в любви прохожему, накормите голодных бомжей-алкоголиков или набухайте сытых состоятельных людей. Сегодня ваша воля - что хотите, то и творите.***В этот день Вам придется побыть скромным, спокойным и уравновешенным. Для Близнецов это реально издевательство какое-то!***Всё красиво чётко и заебато. Вы уверены в себе и знаете чего хотите. Окружающие особи противоположного пола тоже знают чего хотят. Они хотят вас!***Ну я, блять, охуел просто! В русском языке нету таких слов, чтобы описать количество энергии и заряда позитива, которые Рыбы несут сегодня в себе и излучают на других. Радуйтесь, Рыбы! Сегодня вы приносите счастье людям!***Замечательный день чтобы наведаться к кому-нибудь в гости на пару бутылочек чая. Дружеские встречи сегодня принесут радость, веселье и похмелье.***Сегодня Вы отличный политик.
И побеждаете в любых дебатах.
Потому что правда на Вашей стороне.***Львы просто ахуевают от того, что происходит в их жизни!***Если вы стремитесь получить удовольствие, то его вам сегодня доставит хобби или увлечение. Постарайтесь уделить им хотя бы полчаса.***Ахуенный день. Не тратьте его впустую – беритесь за новые
проекты, хуячьте от души, приступайте к осуществлению своих замыслов. Велика вероятность поднять хорошие бабки!***Наслаждайтесь моментом, блять! И я не про клей. Живите настоящим и меньше грузитесь будущим!***Как же заебало-то всё.. В этот день вы поймёте, что всё поднадоевшее пора заменять новым и интересным, а все ненужные и грузовые знакомства стереть в телефоне и удалить из друзей.***Не стоит гнаться за переменами. Всё охуенное уже у вас в кармане, просто надо это заценить!***Жизнь - это серия проблем. И выбор за нами: либо ныть, либо решать их.***Овнов заебала неискренность вокруг. Хочется чистой и светлой любви до самой старости.***Не пытайтесь скрыть эмоции. Хотите потягать кого-то за волосы – сделайте это, хотите поцеловать вон того красавчика(цу) – ебаните смачно, так что б аж за ушами трещало!! Живём, блять один раз!***Смеяться разрешается! Ваши штанишки сегодня вспотеют от обилия шуток! Будет смешно как на первых концертах Петросяна.***Сегодня, чтобы достичь поставленной цели, Козероги устроят цунами, вызовут землетрясение, займутся черной магией, будут танком ездить по людям, и ломать ебало тем сукам, которые стоят на их пути. Все слышали?!***Кто-то заёбывает вас заниматься тем, к чему у вас душа не лежит. Эта хуйня уже в почках сидит, но блять в печени пока что нету ничего, так что ближе к вечеру пора подпитывать её виски с колой. Оторвитесь так, чтобы потом проснувшись в понедельник с утра вы не поняли где вы с кем вы и почему вы так довольны собой.***День протекает мирно и спокойно. С какой-то стороны немного похуистично. Это вам наруку, можете сделать что-нибудь безрассудное и вам будет похуй.***Водолеи делают слишком много первых шагов,
и у них, если честно, уже болят ноги...***Сегодня вы имеете полное право напиться и вытворить пару глупостей! Вы достаточно потрудились и писец как заслуживаете этого!***Улыбка до ушей.
И хвост пистолетом.
Всегда бы так.***Успех будет заключаться в правильном распределении обязанностей. Не хватайтесь за всякую хрень, делайте что вам нравится!***Отличный день. Не тратьте его впустую – беритесь за новые
проекты,приступайте к осуществлению своих замыслов. Велика вероятность поднять хорошие бабки!***Всё будет офигительно. Вы будете улыбаться как хозяин бентли в день его покупки.***Водолеи, вы не бойтесь обидеть чужие чувства.
Потому что ваши чувства не боится обидеть никто...***Не смотрите в прошлое – вы там уже были и все видели, идите вперед, там будет интереснее.***Сегодня вы поймёте, что друзей много не бывает, да и нафиг их много, если у вас есть несколько людей, которые если что – любому за вас хавальник оторвут!***Не будьте слишком серьёзны. Поржать это всегда заебись, а заебись поржать – ещё лучше!***Вы дохера нервозный сегодня! Расслабьтесь, избейте кого-нибудь!***Вам признаются в любви !***Если кто-то пытается вас убедить что вы поступаете неверно – отошлите его подальше – в космос или лесом***Сегодня Рыбки горячи и несдержанны. Держите их семеро! А лучше стосемеро!***Рыбкам стоит улыбнуться. Они – чьё-то безграничное счастье!***Не спорьте сегодня с Скорпионами - сразу целуйте.***Сегодня вас ожидает все самое яркое,
сладкое, захватывающее, нереальное 
и незабываемое!! Вы охуенны!!***Пора пораскинуть мозгами, нехуй сидеть и заниматься хуйней. Сегодня вы должны выносить гениальную идею, которая изменит вашу жизнь.***Как все серьезно блять! Многие представители знака в этот день примут решения, от которых будет зависеть их дальнейшая жизнь.***Скорее всего, ваши отношения с любимым человеком наладятся, но постарайтесь не замыкаться в себе, тогда обстановка улучшится***Жизнь становиться всё лучше и лучше. Всё так зашибись, что хочется выйти на улицу и обнимать прохожих с криками – «Люди, живите, млять и радуйтесь, че вы такие кислые?!»***У вас появится сложный выбор. Зацените весь ассортимент вариантов и принимайте решение твёрдо!***Сегодня лучше встретиться с другом или любимым человеком, вам есть за что потрещать.***Рыбам нужно выпить со своими друзьями !***Весы хотят быть добрее, 
но видит Бог, люди сами нарываются.***Ваши умственные способности сегодня находятся на очень не хуевом уровне! так держать . пустите свои мозги в нужно русло.***Львы нужны все и каждому, просто некоторые тупые и не осознают этого!***Проведите день с людьми, которых вам писец как приятно видеть. Всех остальных сходу посылайте нахер, им там самое место!***Вокруг вас друзья, и всё будет охуенно. Близкие люди всегда выручат, помогут, с ними можно поржать над долбоёбами и погрустить о былом!***"14 декабря
Настало время вернуть утраченные позиции, время дать пиздюлей сплетникам, пора возвращать свой авторитет!***Вы столкнётесь с проблемой выбора. Он сука будет сложный и кропотливый.***Девы, помните, что с кем надо, судьба сведет снова.***Лучший способ отомстить за себя – стать счастливым человеком! Сегодня вы обязаны им стать!***Вы звезда сегодня! Прете на пролом как танк, и никто не сможет вас остановить, даже Брюс Ли. Сегодня вам будут поступать такие предложения, что ваши уши будут сворачиваться в трубочку от удовольствия. Соглашайтесь конечно!***Сегодня все будут к вам пиздец как внимательны и заботливы. Пользуйтесь этим моментом, получайте удовольствие от всеобщего обожания!***Все обманы или ошибки сегодня выплывут наружу. Вы будете очень расстроены. Это скажется на вашем поведении. Оно сегодня безрассудно и агрессивно. Не занимайтесь серьезными делами.***Теперь ваши планы сбудутся, а желания будут исполняться как по волшебству! Стоит только вырвать волос из бороды Старика Хаттабыча!***Возможно сегодня в вашем окружении появиться человек, который способен скрасить ваше одиночество, это может быть не любовь с первого взгляда, а просто дружба и взаимная симпатия, а там, кто знает.***Девы самые счастливые!***Во второй половине этого распрекрасного дня будет встреча, о которой вы давно мечтали и у вас появится возможность произвести охрененное впечатление на симпатичного вам человека!***Однажды вы вспомните про Козерогов, вспомните
их привычки, цвет глаз и их запах и скажите
себе...какой же я дурак, что ее про*бал..***Вокруг дохуя капканов, которые расставили какие-то мудаки. Не поспасть в них вам поможет ваша нихуёвая обаятельность и полная уверенность в том, что вы делаете. Даже если кто-то откроет ебало и посмеет вам возразить вы с чувством отправите его куда подальше.***Любовные проблемы в одиночку не решить. Поговорите с вашей второй половинкой, возможно, у нее тоже есть претензии к вам.***У вас будет дох*я планов и энергии. Вы почувствуете как ох*енно, когда эти два показателя совпадают.***Не спешите активно действовать, спешка не нужна. Подождите, пускай всё пойдёт само, а потом, на самой ответственной стадии появитесь вы – герой!***Раки - Вас ждут очень серьезные испытания. Но не переживайте, Вы их с легкостью одолеете без какой-либо посторонней помощи и получите ох*енную награду..*** 
Семь раз отмерьте, потом перекусите, перекурите, утройте перерывчик и отмерьте ещё раз. Спешить некуда, а на кону очень важная хуйня.***Вы сегодня как танк Т-90 - ебашите напролом, под вами дохнут все мудаки, которые вам не нравятся!***Вы как нихуёвый летучий голландец ебашите куда глаза глядят. А глаза глядят только вперед, навстречу путешествиям и приключениям, всё верно!***Вас будут загружать чужими проблемами. Вежливо дайте понять – пусть нахуй идут со своими заботами.***Сегодня вам покажется что мир странноват. И это взаимно, мир с вас тоже в ахуе.***Стрессы поджидают вас со всех сторон, так что будьте готовы уебать одному из них в случае чего!***Сегодня Рыбы будут самые счастливые!***Посмотрите на себя в зеркало. Что за херня? Это последствия трудовой недели? я вот хрен его знает. Наведите порядок на своем лице и бегом знакомиться на улице!***Для кого-то сегодня Рак солнышко, для кого-то 
солнечный удар, а кому-то вообще не светит..***Негатив с каждым часом будет усиливаться. Сложную ситуацию усугубит еще и большое количество дел. Вечером порадуйте себя коктейлем или вкусной едой.***Встречи и знакомства, которые будут в этот день могут привести к нихуёвой серьёзности! Так что если готовы к новому роману – вперёд и с песней!***Вы ловко и неожиданно херанёте такой манёвр который позволит вам оставить в жопе всех ваших недругов и конкурентов. Будьте победителем в этот день.***Красивое лицо, стройная фигура, привлекательная внешность и писец какой огненный характер это про вас. Окружающие хотят к вам прикоснуться, но боятся обжечься!***Ваша лёгкость в решении дел сегодня может куда-то улетучиться. Тем не менее, постарайтесь применить силу воли и не допустить излишней скромности.***Никогда не переступайте через себя, даже если кажется, что другого выхода нет. Тот кто должен быть рядом - будет, а измену самому себе вы простить уже не сможете. Слушайте нахуй свое сердечко***Сегодня вы будете спокойны как удав, вас не смогут высадить даже самые галимые клиенты. Но это не означает, что вы должны допускать ход таким гнилым делам.***Перестаньте чересчур серьёзно ко всему относиться, так нельзя! Где-то надо на похуй, где-то вообще неудаче в ебало улыбнуться.***Прекрасный день для любой деятельности. Вплоть до позднего вечера у вас будет шикарный заряд!***Вот как скучно будет в первой половине дня, так настолько охуительно веселой будет вторая половина дня. Вы сегодня суперстар!***Насладитесь моментом и не думайте о будущем. Сегодня вы никак не можете на него повлиять, так что можете с полным правом на время отойти от дел.***Как же он любит Вас, Рыбы!***Самый большой и жирный плюс этого дня – перемены в личной жизни в самую наилучшую сторону. Всё сложится так охуенно, как вы даже себя не представляли! Вечером куча подарков, веселья и любви. Отдыхайте.***Сумасшедший человек внутри вас уже проснулся, и чтобы окончательно не ебануться – сегодня придётся выпустить его наружу!***Тельцы добиваются многого благодаря решительности, находчивости и использованию нестандартных методов. Звезды говорят, что день пройдет шикарррно!***У окружающих может сложиться ощущение, что вы знакомы с удачей лично и часто захаживаете к ней в гости. А она кладёт хуй на остальных и ходит только к вам!***Неожиданная встреча ебанёт вам в мозг вопросом – «А правильным ли было принятое вами раньше решение по поводу вашей личной жизни?» Задумайтесь, время есть и ещё не поздно.***Вы будете охуительно удачливы в любви и уйдёте сегодня домой как минимум зацелованным!***Овны, кто захочет - напишет, кому надо - позвонит, кто скучает - найдет, а кому похуй - тех шлите нахуй!***Придётся пообщаться с хуевой тучей людей. Какие-то разговоры будут полезными, а какие-то так, смехуёчки. Кого-то придется послать, а с кем то Джека распить.***Ваша застенчивость куда-то съебалась и оставила вас без стыда. Вы охуеете насколько легко вам будет завести разговор с незнакомцем или послать нахуй надоевшего человека!***Сегодня чес смелее, тем пизже. То есть, не трусьте воплотить самые сокровенные желания. И если вам нравится кто-то –просто подойдите к нему и скажите – «Ты мне пиздец как нравишься. понятно?» Я думаю будет понятно.***Время обратить внимание на свое ""богатырское"" здоровье. Толи зуб вырвать, то ли на беговую дорожку забраться, какая именно у вас звезды точно сказать не могут.***День как знаменитый майонез, писец какой легкий. Да он сука грузчик. И это грузчик несёт к вам на восьмой этаж целое нифиговое шеститонное пианино радости и веселья и трёхметровый шкаф бодрячков и ништячков.***Не принимайте сегодня окончательных решений, для них еще слишком рано. Вы пока не знаете всех деталей, а среди упущенных могут быть значимые.***Проснувшись, вы поймёте, что вы избранный! Скажу вам честно - да, это правда. Что теперь делать – фиг его знает.***Сегодня вам предложат просто чумовые вещи, вы этого очень желаете, но не торопитесь соглашаться, потяните с ответом и получите еще более шикарное предложение!***Присутствие самокритик это конечно зашибись, но не стоит судить себя слишком строго и париться по всякой фигне. Посмотрите как тупят другие и прочувствуйте вкус победы!***Водолеи, вам сегодня повезет в учебе/на работе.***Вас кто-то очень любит. А вы нифига этого не замечаете! Это обидно, так что присмотритесь!***Стрельцы - Вы будете визжать от радости от того мега ох*енного сюрприза, что приготовила Вам судьба..***Вас ожидает борьба с собственной ленью, причем лень нихуево борется.***В течение ближайшего времени радости будет так много, что вам это даже надоедать начнёт!***Вы вдруг решитесь взяться за постоянно откладываемое ранее дело и оно офигительным образом завершиться очень легко и безболезненно!***Несмотря на то, что Весы сегодня довольно ленивы, преуспеть в некоторых делах представителям данного знака все же удается. Например проебите учебу/работу, поплюйте в потолок, во всем этом ждет успех!***День хорош! Да шучу я... Он просто пиздат! И ничего с этим не поделаешь - все сложится ровно и красиво, так как вы этого хотите, звезды если что с радостью вам помогут!***Перемены нагрянут как молоток блять по пальцу и вы получите положительные бонусы!***Для Козерогов сегодня поворотный момент в жизни. За поворотом ждёт охуительно необъятное счастье!***Не разбивайте никому сердце, у всех оно только одно. Ломайте кости - их 206.***Побалуйте себя сегодня! Вы этого достойны, чего бы вам там такого не захотелось!***Сегодня вы будете полны энтузиазма, но на редкость рассеяны. Движения ваши могут оказаться довольно плохо скоординированными, посему избегайте близости хрупких предметов.***Ваша компания на сегодня должна состоять из одного единственного, но дохуя близкого вам человека. Это лучше, чем толпа тупых ослят.***Послушание сегодня не для Весов. Они клали на правила и условности!***Сегодня днем лучше не распылять свои силы на запоминание информации. Будет трудно сосредоточиться на чем-то одном.***Скорпионы хотят быть ласковее и добрее, 
но видит Бог, люди сами нарываются.***Я знаю, что вы чувствуете жопой приближение успеха и вам хочется поторопить эти бл*ть события чтобы скорее насладиться местом победителя, но не надо ускорять, всё само к этому идёт!***Скорпионы любят не «за что-то…» , а любят «не смотря ни на что…»***Раки изменились! Изменились не только внешне, но и внутренне. Они уже больше не те наивные, которые были вначале. Они не знают, чего хотят от жизни, да и раньше тоже не знали. Но они научились скрывать свои слезы, они научились улыбаться всем назло, улыбаться тогда, когда хочется сдохнуть и улыбаться так, чтобы все верили их улыбку. Они научились скрывать свои эмоции, потому что не хотят лишний раз показывать их тем, кто вряд ли поймет. На лице - улыбка. А в душе...***Вы хуярите вперёд и только вперёд! Виной всему этому охуительное настроение, которые сопровождает вас с самого утра!***Постарайтесь положиться на свою интуицию, у вас нихуя нет оснований ей не доверять. И даже если она хуйню несёт – не спешите с выводами!***Очень удачный и благоприятный во многих отношениях день для Овнов.***С первой половиной дня – х*й с ней, а вот вторая половина – время подарков и сюрпризов – романтическое свидание запомниться ой как надолго!***В этот день, представители знака , способны любого втоптать по уши в какашки.***Сегодня Девам много не надо: власть над миром и чего - нибудь покушать.***Сегодня охиутельным будет любой риск. Но только оправданный. Окружающие с вас хуеют.***Скорпионы совсем заебались. Помогите кто-нибудь отдохнуть, как следует!***Сегодня придется всмотреться в происходящее, даже из мелких и нахуй не нужных деталей, можно смастерить поистине шедевр.***Скоро к вам вернется человек, который не так давно
вас оставил. Подумайте три сотни раз прощать его или нет.***Запомните!
Весы дорожат только теми, кто дорожит ими.***Все охрененно 
(Самое короткое и правдивое предсказание за все время)***Сегодня вы симпатичный гибрид оптимиста с реалистом – всё будет чётко и заебато без всяких преувеличений***Пора расслабиться после напряженного дня, шумная компания и веселое настроение, вот ваши спутники.***Вы находитесь на верном пути, поэтому вас не должны смущать трудности. Основные преграды позади, но кое-какие проблемы могут давать о себе знать и сегодня.***✨Львы — готовьте свою попу для приключений!;*)***Счастье есть. Близнецы его знают. Они знают
его номер телефона, цвет его глаз, его улыбку...***Так не честно! Вам сегодня будет настолько везти в любви, что другим знакам Зодиака только и останется, что смотреть на вас, широко открыв рот и завидовать, завидовать, завидовать...***День пройдет в ожидании какого-то пиздатого события и это событие уже стоит на пороге! Сегодня должно произойти что-то, чего вы так давно ждали с нетерпением.***Водолеи, что не делается, всё к лучшему. Если было хорошо, значит будет ещё лучше.***Вы сегодня чуть более хрупки, чем обычно! Причём и физически, и психологически. Так что нахуй все сквозняки, промокшие ноги и скандалы!***Влиятельные люди встают на вашу сторону, близкие, да и вообще – все на вашей стороне. Так что если вдруг увидите недоброжелателя – можете хуярить его толпой, звёзды непротив.***Постарайтесь вспомнить все уроки, от которых на вашем сердце остались шрамы. Не попадайтесь на одну и ту же ху*ню, ок?***Сегодня именно вы находитесь в центре внимания! Да вы просто солнышко вокруг которого хреначат остальные планеты!***Благоприятный и интересный день. Возможны новые знакомства, перспективные как в профессиональном, так и в личном отношении.***Рыбам иногда становится так классно от того, 
что стало так похуй на то, что было так важно.***Сегодня, без огромной любви к представителям знака, Козерожков, будет просто нереально терпеть.***Весы — Вас ждут теплые, долгие, красивые, нежные, крепкие-крепкие отношения с человеком от которого Вы без ума..***Весы, вы слишком сильно привязываетесь к людям, 
это ваша очень большая, чертовски большая ошибка.***Как долго вы собираетесь отвергать все то, что благосклонно преподносит вам судьба? Не стоит бояться новых возможностей***Придётся подумать не только о себе, но и о близких. Эгоизм сегодня ничего радостного не принесёт.***Легкий, удачный и приятный день. Вы чувствуете необыкновенное воодушевление, эмоциональный подъем. Все проблемы разрушаются под вашим легким началом.***Люди, берегите отношения с Рыбами. иначе
будите беречь потом, только воспоминания.***Этот день будет лучше предыдущих. Удача придёт оттуда, откуда вы совсем её не ждали. Удача воспитанная – постучится в дверь – открывайте и встречайте её с распростёртыми объятиями.***В личной жизни возможны перемены, о которых вы давно мечтали. Не зря загадывали желания, когда звезды падали, ебанный в рот.***Сегодняшний день хорош для того, чтобы засучить рукава и броситься на очередной не паханный участок работ. Возможно, вам даже удастся не только начать, но и довести начатое до ума.***Как замечательно, что вы есть у себя такие красивые. Ну разве не офигенно сегодня подойти к зеркалу и с уверенностью сказать – «Мля, как же я офигенно выгляжу. Цветов не надо!»***Вы сегодня так офигенно выглядите, что не удивляйтесь если встретите на улице известного американского режиссёра и он будет умолять вас сняться в его фильме.***Если вы прошлым вечером охуенно погуляли – в этот день ждите повторения банкета. Бес сомнения все соберутся снова и опять придется веселиться от души и отжигать, хуле.***Какие бы ни были намерения, всё равно всё будет не так. Всё будет гораздо лучше!***День просто охуенен сам по себе. Что вы будете делать – хуярить в поте лица или заниматься диванным лежанием – не столь важно, всё будет заебись!***Вы оба знаете, что нравитесь друг другу. Похуй, можете играть в друзей дальше.***Стрельцы – венец творения. Идеалы красоты и чувственности. Охрененно быть Стрельцом.***Поступайте так, как комфортно вам. Остальные пускай сидят и не пиздят.***Раки будут пиздец как уверены в каждом своем шаге и поступке. Наступит полное взаимопонимание с окружающим миром.***Сегодня Весы проведут день максимально продуктивно, сидеть на жопе сегодня не придётся.***Сегодня именно вы находитесь в центре внимания! Да вы просто солнышко вокруг которого херачат остальные планеты!***Люди, умейте признаваться Скорпионам, что
вы соскучились, это действительно важно..***Посмотрите в зеркало! Какаяпиздатость! Ощутите себя тем, кем вы являетесь - королём этого дня, этой планеты и вселенной!***Овен, сейчас в вашей жизни есть один человек,
ради звонка которого Вы проснетесь в три часа ночи.***Вам придется принять важное решение, и нехуй долго рассуждать. Ответ лежит на поверхности и улыбается вам во все тридцать два!***Перемены уже близко и несомненно они повлияют на Козерожков самым офигительным образом. Всё переменится к лучшему, и вы станете счастливее в два... нет, в три раза!😘***Девам сегодня кто-то в чём-то признается. Удивитесь нихуёво, обещаю вам.***Как бы больно вы Козерогам не сделали, знайте, что они
всегда подадут вам руку помощи в трудный для вас
момент, ведь они не вы...***Создай мечту, и мечта создаст тебя.***Дверь перед вами открыта. Осталось только войти в неё, наберитесь же смелости!***По данным международной статистики больше всего маньяков-психопатов произрастает как раз из Дев. Сегодня тот день, когда сухие цифры статистики, могут себя подтвердить.***Для Близнецов день пройдёт на позитиве. Когда настроение охуенное, тогда и всё вокруг заебись!***Даром убеждения вы сегодня располагать не будете. Позвольте взять инициативу кому-нибудь другому, для разнообразия.***Девы, сегодня будут большие перемены.
С завтрашнего дня всё начнется по другому! Все хорошо.***Сегодня в вашу сторону летит много комплиментов! Рыбы - красивы, шикарныи счастливы - спору нет! Все хлопаем в ладошки - Рыбы обаяшки.***Всему хорошему приходит конец. Не старайтесь спонтанно вырулить из ситуации, будет нафиг еще хуже.***Вскоре представится возможность вернуть ранее проёбанное счастье!***Когда ваши мечты будут сильнее ваших страхов – они начнут сбываться.***Вас посетит нереальное количество мыслей и ипучих идей. Постарайтесь воплотить хотя бы часть.***Сложно, когда не знаешь, важен ты человеку или нет. 
Сложно, потому что он не отпускает и не держит.***День полнейшая херня, хорошего ожидать не стоит. Любые ваши действия чтобы поменять положение, обломятся. Терпите.***Будьте готовы к переменам, они вас уже поджидают и скоро навалятся на вас. Перемены, кстати говоря, довольно таки офигенные, так ждать их надо с улыбкой!***Вечером обязательно как следует отдохните. Завтра вам понадобится много сил и энергии для решения насущных вопросов.***Ничего не меняйте в себе и своём поведении. Всё очень даже зашибись, звёзды это палят и готовят для вас сюрприз за то, что вы такая лапочка!***Ваша сегодняшняя роль в масовке, и это заебись. Напрягаться не надо и мозги никто не ебет.***Некоторые рыбы примут очередное «пиздец какое окончательное» решение и в очередной раз обломаются. Это про личную жизнь, так что не рубите с горяча!***Посмотрите в зеркало! Какая пиздатость! Ощутите себя тем, кем вы являетесь - королём этого дня, этой планеты и вселенной!***Если подкова, клевер и кроличья лапка приносят удачу, то сегодня вы большая кроличья лапка в форме клевера с подковой на конце! Вы притягиваете счастье как магнит, так что делитесь с остальными, не жадничайте!***Сегодня вы неотразимы. Нет, реально, подойдите к зеркалу – вы не отражаетесь! Потому что зеркало боится отражать такую, красоту, оно же треснет к ебеням! Наслаждайтесь вниманием и взглядами в вашу сторону полными желания!***Сегодня придётся сосредоточиться, блять. Не отвлекайтесь на мелочи и тявкающих в спину дворняжек – делайте то, что твердит вам сердце!***Стрельцов надо завоёвывать, а не заёбывать, обратите внимание!***Вам уже совсем плевать на прошлое. потому что у вас шикарное настоящее!***Хватит блять петушиться! Ведите себя более сдержанно, если вам не похуй на чувства любимого человека.***Не принимайте близко к сердцу критику всяких мудил, они сами-то нихуя не умеют, а везде лезут стремясь пиздануть что-то плохое. Лучше слушайте людей близких – которые вас ободряют и хвалят, вы заслужили.***Вы можете стать чьим-нибудь орудием, не позволяйте себе такого! Не ввязывайтесь в ебучие авантюры, развлеките себя другим способом!***Встречайте долгожданную гостью в вашем доме – Удачу. Эта неуравновешенная ванилька принесла с собой несколько подарков, каждый из которых писец как обрадует вас до потери слов!***Если решитесь захуярить что-то грандиозное – отнеситесь ответственно, это важно!***Попробуйте сегодня что-нибудь новенькое. Похуй как и где, обязательно поробуйте!***Вы сегодня как новая батарейка, готовы сделать все, пойти на любые авантюрные приключения, вам хочется новых побед и достижений, покорения крутых вершин и славы.***Не отказывайтесь от ранее принятых решений, нехуй заднюю давать! Дал слово - держи!***Настроению ничего не грозит – в уныние вы не впадете, как бы ни старались недоброжелатели этого добиться. Все будет хорошо! на на на на на куда бы ты не шел!***Изобразите удивление когда вам расскажут очередной бойан, для вас ничего это не стоит, а тому кто рассказал приятно что просветил вас.***Водолеям лучше всего плыть по течению и любоваться живописными берегами, нафиг лишние движения.***Вас кто-то оттолкнёт. Этот мудак конечно очень пожалеет, а вот вы окажетесь в обществе близких вам людей, которые шикарно подымут вам настроение!***Аккуратно, не поссоритесь с близким человеком! Если сильно хотите что-нибудь сказать или выразить свою точку зрения, но знаете, что она нихуя не понравится – лучше промолчите!***От судьбы не уйдешь, и те люди, которые должны  быть в вашей жизни всё равно в ней будут, даже если  вам сейчас кажется, что вы уже никогда не будете вместе.***Избегайте публичных споров – если кто-то провоцирует – тихо, мирно и адекватно пошлите его нахуй и красиво удалитесь.***С одним и на всю жизнь. Вот к чему стремятся Стрельцы***Вам кажется что вам всё сойдет с рук, а остальные думают что вы просто офигели. Да и рисковать сегодня не стоит, даже если риск минимальный.***Львам нужны настоящие чувства, а не херня какая-нибудь на следующие месяц-два.***Водолеи откровенно в ахуе от того, что происходит в их жизни!***Вобщем дела такие – усилий мало/результат заебись. А происходит так потому что вы действуете чётко и отлажено именно в тот момент когда это надо. Спасибо интуиции, это именно она в нужный момент пиздит вам на ушко «Пора действовать, блеать!».***Львы заслужили дохуя комплиментов и кучу похвалы. Не стесняйтесь, приступайте.***✨Девы решили, пусть всё будет так, как есть.
Они уже за*бались пытаться всё изменить.***Начало новых приключений!***Не переутомляйтесь! Дел и идей дох*я, а вот вы один такой красивый! Берегите себя!***Берегите Весов, они настоящие и искренние, в отличие от всей этой хуйни вокруг!***Сегодня тот день, когда ситуация, складывавшаяся до сих пор не самым лучшим образом, вдруг может резко перемениться и получить счастливую развязку. Ваша задача - не опускать рук.***Вас ожидает любовь и нежность, ласка и дохера всяческих приятностей – романтика ждёт и вы куда от неё не скроетесь! Близнецы встречают НГ правильно!***Можете спокойно сесть на жопку, подвести итоги проделанной работы и покайфовать. Вы заслужили отдых и уважение близких. Получите, распишитесь.***Овны вас ждет долгожданное любовное признание!***Всё течёт, меняется, и нихера вы от этого не сбежите. Сегодня что-то снова поменяется.***Да, у Водолея тяжелый характер.. Но зато красивые бездонные глаза и сердце полное любви и нежности..***Что бы ни творилось в вашей душе – ваше лицо должно быть в стиле «пофиг». Не палитесь, кому это надо!***Водолеи, самый лучший и самый правильный выход из ситуации: забыть все плохое, сохранить в памяти хорошие моменты, просто сказать спасибо за все что мы пережили. И пойти дальше. Потому что все,что с нами происходит - к лучшему...***Самый большой и жирный плюс этого дня – перемены в личной жизни в самую наилучшую сторону. Всё сложится так офигенно, как вы даже себя не представляли! Просто доверьтесь интуиции, и судьба приведёт вас к счастью!***Близнецов кто-то очень сильно любит, обожает и уважает!***Определитесь с планами на будущее наконец!***Сегодня взаимопонимание воцарится везде – дома и на работе. Выгодные сделки, тёплый семейный ужин и прочие мероприятия обещают быть особенно удачными.***Вы либо в начале серьёзных отношений, либо в конце. Так что или жопа или не жопа. Решать вам и пиздеть потом не на кого будет если что не так.***Вы сегодня на глазах у окружающих сделаете то, что им бы тоже очень сделать хотелось, да вот фиг, кишка тонка. А у вас не тонка, вы можете и делаете. Because u can***ОХ и озорные вы ребята, Близнецы! Кто бы мог подумать что выходной пройдет так здорово! Молодцы! Вообще ребята!***Как же заебись, когда у вас есть друзья! Все преграды будут преодолены благодаря своевременному появлению давних, проверенных временем союзников, что может быть лучше.***Не полагайтесь ни на кого. Самому раскидать всю херню по углам будет проще. Так что если что – без криков о помощи беритесь за дело самостоятельно, млять!***За вами объявлен охота, кто-то уже метит стрелой Амура в ваше холодное, но, сука, нежное сердце!***Сегодня вы можете неплохо развлечься, экспериментируя с продуктами питания. Приготовьте что-нибудь, что давно хотели попробовать, но не решались. Не забудьте записать рецепт и положить на видном месте - должны же врачи из неотложки знать, чем вы отравились.***Сегодня вам придется немало потрудиться, слишком многое необходимо будет сделать немедленно. Планировать что-либо развлекательное можно, но бесполезно.***На первом месте сегодня личные дела, касающиеся ваших чувств – всё остальное – нахуй.***Вообще с Львами легко, просто для этого надо быть с ними, а не где-то там. Просто будьте сегодня с ними.***Вам охуительно повезет в любви. А если не подфартит в делах сердечных, то случайное бабло перепадёт!***Предчувствие скорых перемен к лучшему в личной жизни не обманет. Скоро случится что-то очень приятное для Вас.***Вы чувствуете запах запретного плода. Сорвать его хочется шо п*здец. Не торопитесь, подумайте хорошенько!***Девы - любовь закружит Вас в волшебном танце и унесет на своих крыльях далеко-далеко в сказку.***Вы склонны к бескомпромиссности и твердости даже там, где более уместны были бы деликатность и сговорчивость.
Вы брутальны как Брюс Уиллеc! И это охуенно.***Соберись, тряпка, Сколько можно себя жалеть? “Всё будет охеренно, непременно всё будет охеренно…” Спойте эту песенку себе с утреца, и ломайте все стереотипы.***Стрельцам для счастья много не надо – взгляд, 
звонок, сообщение, встреча с любимым человеком.***Если кто и знает, что вам на самом деле нужно, так только вы, и никто более. И ни от кого так не зависит, обретете ли вы необходимое, как от вас самих, особенно сегодня.***✨Скорпионы — не киснете, скоро настанет Ваше звездное время!) Вы не будете успевать ох*евать от всех тех подарков, которыми Вас будет щедро одаривать судьба!))***Любовный день, Овны! Вы подхватите любовную лихорадку и проболеете этой прекрасной болезнью неопределённый срок! Чаще смотрите по сторонам, к вам уже волей случая спешит тот, кто вскружить вам голову к ебеням!***Ваша интуиция сегодня бьет все рекорды! НУ надо же! Как вы так лихо со всем управляетесь! Вы сегодня большие молодцы! Ура блять***Чтобы завоевать Тельцов - нужно терпение, чтобы удержать - внимание, чтобы потерять - равнодушие ... Никогда не играйте с Тельцами ... вы не знаете, а вдруг, он играет лучше вас.***Еще чуть-чуть и ваша мечта осуществится б*ять!***Не стоит нудить с утра что жизнь не удалась. Посмотрите в зеркало, такое офигенно-мило-красивое личико не достойно огорчений!***Сегодня вы переполнены инициатив и готовы увлечь за собой массы людей. Удачно пройдут поездки и новые знакомства.***Вот теперь-то у вас всё будет офигительно. Можете не сомневаться. это белая полоса.***Овнам представится прекрасная возможность получить прибыль, однако вместе с этим могут испортиться взаимоотношения с проверенными временем партнерами.***В цене сегодня уши, которые могут молча выслушать, понять и не потроллить. Кажется, это ваши.***Вам ну очень пиздец как хочется уюта, теплоты и ласки. До Новогоднего чуда совсем недалеко, поэтому ваши желания уже в этот день воплотятся в жизнь!***Вас критикуют буквально все кому не лень. Потерпите чуть-чуть, потом поднимите руку вверх, выставите ладонь вперёд и резко крикните «Ша, уёбки!! Всем молчать, король говорит!». И говорите что хотите. Теперь можно.***Любовь закружит в карусели, и вы охуеете как ели на морозе! Противостоять этим чувствам вы не в силах, так что смело отдайтесь им в руки и не думайте о последствиях!***Вскоре поступит весточка от человека, который сыграл важную роль в вашей жизни. Не проебите, есть шанс восстановить отношения и вернуть былое.***Может хватит уже пережёвывать прошлое? Пора вкусить охуительное настоящее.***Со старой херней наконец-то покончено, самое время переходить к новым проектам!***День будет полон неожиданностей! Как приятных, так и охуительно приятных!***Ваша башка сегодня варит. Массу идей можно воплотить в жизнь. Только держите рот на замке, а то эти мыслишки могут стырить.***Улучшатся отношения с любимым человеком, есть шанс что уже очень скоро у вас будет секс. да да да***Как то все вокруг напряжены и натянуто пытаются вые*нуться и показать что у них всё хорошо. А вам и прикидываться не надо, у вас настолько всё офигенно, что те самые «притворяшки» будут вам завидовать.***Вот теперь-то у вас всё будет хорошо.
Можете не сомневаться. Это белая полоса.***Сегодня ваша половинка отчебучит такое, что вам только и останется, что удивляться и аккуратно подбирать с полу упавшую челюсть. Вы даже и не думали, что она на такое способна! Впрочем, удивление скорее всего будет приятным и ни в коем случае не испортит ваших отношений.***Опасайтесь недоброжелателей, конкурентов и прочих упырей. У вас явно есть завистники, которым не спиться спокойно потому что у вас всё так окуенно. Но помешать вам получать удовольствие от жизни у них не получится, уж слишком у вас всё окуенно.***Люди, когда вы начнёте скучать по Весам, помните, что не они ушли от вас, а вы отпустил их..***Возможны перемены в личной жизни.ОПА! Вы проявляете инициативу и делаете это в самый лучший момент! Лучше не придумаешь.Барометры зашкаливают 99%.***Сегодня вы светите как маяк в ночи светом своей невъебической красоты и переполняющеё вас позитивной энергией. Дарите свет тому, кто этого достоин, на остальных должно быть похуй.***Очень трудно сохранять полный дзен - душевное равновесие. Настроение переменчиво, вам то хреново, то охрененно!***Близнецы сегодня пребывают в отличном настроении! В настроении выдолбать кому-нибудь мозг!)***От свежести вашего подхода к насущным проблемам будут ох*евать все. Сегодня вы кумир и главный двигатель окружающий действительности!***Если Вы влюбились в кого то, то возраст, расстояние, вес и рост - это всего лишь числа.***Вы кому то очень нужны. Ну а хуля такой красавчик Овен, 
как иначе. Так что осмотритесь вокруг и нападайте.***Козероги хотят долгих, счастливых и взаимных отношений.***У Водолеев есть такой человек, к которому
постоянно тянет. Сколько бы он плохого ни сделал.***Безделье, выпивка и легкий пох*изм - вот, что сегодня нужно Близнецам!***Козероги, у вас теперь все будет хорошо.***Могут подъе*ать люди на которых вы очень сильно надеялись. Не отчаивайтесь, они не специально. Такая ху*ня иногда случается, никуда не деться.***Вам наверняка придётся отвечать за свои действия. А хуля, никто и не спорит что вы ответите так что всем кто спрашивал придётся заткнуться надолго!***Удар ногой с разворота по мелким проблемам и вы уже на коне! Иха! Все получается ! Звезды благоволят вам!***Одним словом, охуительно! День пиздат – у Скорпионов получается воспользоваться благоприятным стечением обстоятельств и добиться своего с минимальными потерями.***Рыбы сели бы в самолет, плюнули бы на все... и улетели бы далеко-далеко... Одно останавливает... самолета нет.***Львов нельзя заменить никем и никогда.***За вами началась сексуальная охота, все пытаются сдернуть с вас штанишки,если вам это не нравится смело бейте в ебало***Рыбы - Боженька решил над Вами смилостивиться, поэтому очень скоро Вы получите то, о чем так сильно мечтали.***Всё будет охерительно. Вы будете улыбаться как хозяин бентли в день его покупки.***Вас ждут проверки на прочность, соблазны и провокации. Если будите умничкой, пройдёте все проверки и пошлёте нах провокации – в конце дня приятный сюрприз.***Сегодня звёзды не приготовили для вас сюрпризиков – они приготовили для вас один  удивительный сюрпризище, который заставит вас прыгать до потолка от радости!***Романтика с самолётах и в автомобилях! Вы сегодня получите заряд любви, ласки и нежности которого хватит на всю следующую неделю!***Сегодня можете нихуя не делать, звезды говорят что сегодня день лени и работать сегодня это межгалактический грех.!***У вас есть человек, которого нет рядом, но он безумно 
дорог..И часть вашей души всегда будет только с ним..***Сегодня будет куча сюрпризов и неожиданностей. Будьте готовы к приятным обстоятельствам и нежным звонкам.***Надо бы объяснить некоторым, что вы нихуя не в жилетке, и плакаться вам в неё не надо. Достаточно!***Мы живем один раз и не*уй разбазаривать такую возможность на всякие отмазки, вроде ""я не смогу и у меня не получится""! Все будет ох*енно!***Звёзды рекомендуют вам отдохнуть. Просто вот так взять, притормозить нахуй коней и забить на все проблемы и невзгоды к ебеням. Просто расслабьтесь и отключите сознание. Думайте о прекрасном.***День предназначен для удовлетворения исключительно себя и своих желаний, на остальных должно быть похуй!***Когда ты поднимаешься, друзья узнают, кто ты. 
Когда ты падаешь, ты узнаешь, кто друзья.***Во второй половине этого отличного дня будет встреча о которой вы давно мечтали и у вас появится возможность произвести охуенное впечатление на симпатичного вам человека***Не затрудняйте себя никакой сложной деятельностью. Будут грузить – посылайте нахуй.***Вы оба знаете что без ума друг от друга, хватит выёживаться!***День будет очень шикарным и по-другому быть не может. Счастливчик вы, повезло.***Сегодня вы дохуя подозрительны и во многих ситуациях видите подох. Кстати зря, никто вас подъебать не старается – все искренне вам добра желают, прекращайте!***Львы всегда будут ценить тех людей, которые 
в трудный момент скажут : ""Я с тобой!""***Вас мучает жажда чего-то нового и охуительно интересного! Сегодня получится её удовлетворить!***Козероги просто не влюбляются в слова, они влюбляются в поступки! Запомните!***Если напрягает учеба или работа - лучшим выходом будет поднять обе руки на уровень плеч и махнуть вниз со словами ""а в пи*ду!"".***Стрельцы - Вас ждет ох*енное романтическое приключение, настолько ох*енное, что по нему можно было бы написать целый роман..***Отдых на диване в виде пассивной котлеты вам сегодня писец как противопоказан, так что как только откроете глаза утром – зарядочка и входите в плотный ритм дня!***Постарайтесь не напрягаться, всё будет охринительно! Звёзды обещают***Всё красиво, чётко и зашибенно. Вы уверены в себе и знаете, чего хотите. Окружающие особи противоположного пола тоже знают, чего хотят. Они хотят вас!***Вас ожидает борьба с собственной ленью, причем лень сильно борется.***Вас ожидают приятные знакомства. И приятные они будут во всех отношениях, так что ждите – либо у вас появится новый верный друг, либо новая невъебенная любовь!***Вам показана творческая деятельность. Отнеситесь к этому со всей серьезностью. Проявив свои таланты, вы поднимите не только свою самооценку, но и наладите личную жизнь.***Говорят, что дарить подарки приятнее чем их получать. Ну вот и нихуяшеньки, получать тоже очень даже хорошо. Сегодня вам предстоит в этом убедиться!***Победа сегодня в руках близнецов и никому они отдавать её не собираются, так что идите нахуй.***Освободитесь от груза, откиньте те эмоции, которые мешают вам здраво мыслить. Это же тупик какой-то, надо что-то менять!***Если вы еще не повстречали свою любовь, будьте готовы к неожиданным переменам.***Сегодня вы метите на место лидера, или вам его навязывают. Если это президентское кресло то соглашайтесь, если следить за пьяными друзьями то лучше нахер три раза подумайте.***Вокруг тишь да гладь, а вам писец как хочется бури. А где буря? А буря не звонит и не пишет, забила видимо буря. Да и похер. пляшем. И без этого хорошо!***Подготовьте снасти для ловли удачи. День для этого подходящий. Как только к концу дня поймаете эту суку, золотую рыбку удачи, так сможете ей загадывать свои желания. Все сбудутся.***Всё что не делается, всё к лучшему! У Козерогов всё лучше, лучше и лучше!***Ваш пофигизм сегодня вам поможет в принятии важных решений. Не особо важно, чем это всё закончится, но вам сегодня всё равно.***Вы любите. И вас любят, только вы нихуя пока не в курсе.***Бывшие охуевают и кусают локти, нынешние обожают, у Рыбок всё как надо!***Любовь, блин. Это чувство рвет вас изнутри и стремится наружу! Не держите в себе, бл*ть! Выпустите эмоции - обнимите предмет обожания так чтоб у него глаза на лоб полезли!***Удивительным образом все складывается нереально охуительно! Вас очень любят!***Сегодня человек. который отказался от вас или сделал вам больно будет охуевать от чувства вины и от чувства того какой же он все-таки лох что так поступил. И это хорошо. Но вам уже похуй, у вас свои дела.***Стрессы поджидают вас со всех сторон, так что будьте готовы удолбать одному из них в случае чего!***Вы как будто Змей Горыныч сегодня, три головы и дохераумных мыслей, так что пользуемся!!! 
Как только вы воспользуетесь этой силой, вы сразу же заметите изменение в лучшую сторону.***Если вы решили передать кому-то ваши дела или попросить кого-то о чем-то – ну его нафиг, делайте всё сами. Лучше вас никто задуманного не сделает!***Вы одерживаете неимоверно жёсткие и ебически грандиозные победы. Поздравляю вас, вы получаете пояс чемпиона по боям с судьбой. Эта сучка в ваших руках!***Всем, кто обожает Водолеев, лучше признаться сейчас, а то потом уже будет похуй.***Планы будут просто раздолбаны разного рода случайностями. Причём случайности офигенно положительные, просто в план не вписываются!***Скорпионы сегодня наставники. Показывают окружающим самый хуевый пример поведения человека - распивают Джек Дэниэлс в парках, матерятся на всю улицу и пиздят палками прохожих. Как не удивительно, это вызывает кучу позитивных эмоций у ваших учеников. Ой наУчите, ой наУчите...***Сегодня ничто не будет стоять между вами и исполнением ваших желаний. Главное из ваших достоинств сегодня - способность посмеяться над собой блять.***Жизненный тонус высок, а эмоциональный фон дня благоприятен. А это значит что вам все не почем. Целуйтесь в засос, обнимайтесь крепко, бейте сильно, пейте много.***Вы хотите очень много и сразу. Хотите – получайте, звёзды поддерживают ваши аппетиты.***Сегодня не стоит решать какие-то важные моменты в твоей жизни, но, в мелочах разобраться стоит, ибо их накопилось дофига.***Сегодня вас ожидает все самое яркое, сладкое, захватывающее, нереальное и незабываемое! Вы шикарны!***Сегодня нужны свежие идеи и команда знатоков своего дела, тогда успех вам полюбастра обеспечен.***Кажется у вашей второй половинки есть поводы для ревности!Хорош уже, хватит флиртовать там на стороне, ваш партнёр уже кипит от злости! Хотя ладно, иногда можно – пусть знает с кем имеет дело.***Ограниченность удовольствия только увеличивает его ценность.***Нелегкий выбор между двумя партнерами заставит вас пересмотреть собственные приоритеты. Полученные выводы не раз помогут вам в будущем. Что бы вы ни решили – все к лучшему!***Рядом нет, но в мыслях постоянно...***День приятных встреч, обнимашек и поцелуев.***Ваш организм требует адреналина! Ебаните с парашютом что ли,или ударьте молотком по башке сотрудника полиции и начните съебывать от него с криками ""Не догонишь мусорок"" :D***Для Дев есть вещи важнее, чем бары и клубы. 
Есть чувства. Улыбки. И любимые губы.***Похуй пляшем на костях конкурентов! Очень
удачный день в деловых делах! А в любовных так вообще жаришка! Все
охуительно друзья! Улыбайтесь от души!***Кто-то серьёзно намерен обнять, поцеловать Вас и не отпускать до самой старости!***Вас как-то слегка всё поддостало и любой, кто встретиться на вашем пути рискует своим здоровьем. Эмоциональным и физическим. Вы хоть табличку «красиво, но опасно для жизни» на шею повесьте!***Вам море по колено! а уж трудности вообще по хер! Перед вами сегодня расступаются все конкуренты! дорогу Козерогам победителям!***Постарайтесь не напрягаться, лучше отдохните и не расходуйте свои силы попусту. Они вам еще пиздец как понадобятся.***Для Львов открывается возможность сделать шаг на пути продвижения по карьерной лестнице, а каким образом, подскажет интуиция.***Будьте честны сами с собой, если что-то есть – признайтесь, нехрен судьбу за хвост тянуть***У Близнецов сегодня дофигашеньки душевных сил, чтобы свернуть пару гор. Или шей***✨Характер у Львов может и не
самый лучший,зaто попа классная***Возможны неожиданные встречи, приятные сюрпризы. Есть шанс получить долгожданные ответы на вопросы личного характера, которые вас нифуево мучали***"""Серьезные, но веселые внутри"": 
""Веселые, но серьезные внутри"": 
Скорпион, Овен, Стрелец, Лев, Козерог, Близнецы***Если вы назначили на этот день встречи – ждите. Ждите самых крутых эмоций за всю неделю, вам будет так хорошо, что от счастья захочется петь и танцевать. Плевать где.***Сегодня вы настолько обаятельны что сможете обаять нахер кого угодно. Даже людей не расположенных к общению. Высока вероятность пиз*атых для вас совпадений.***Вы неутомимы как кролик – даже если весь день вас будут заёбывать дела – к вечеру у вас останется куча сил для развлечений! Вы можете себе позволить охуенно отдохнуть!***Сегодня всё будет ох*енно, к середине дня всё будет за*бись, а вечером без мата – просто хорошо.***Со временем Тельцы, устают тянуться к людям, 
которые не делают ни шагу к ним на встречу.***Вам пора ставить новые цели и вычеркивать 
из своей жизни нахрен не нужных людей.***У Рыб всё ровно, приключений на жопу может добавить только собственное любопытство.***В последние дни вы здорово издергались, пора отдохнуть. Успокойтесь, расслабьтесь, ложитесь в позу звезды и помечтайте о вашем большом приближающемся счастье.***События развиваются дохуя стремительно, и вы не всё успеваете понять. Ничего, скоро дойдёт.***Чтобы мечта не осталась мечтой на всю жизнь – не тупите, начинайте именно сегодня действовать в направлении ваших заветных желаний! Они совсем близко, ага.***Утро не обещает быть добрым, но к середине дня вы заметите что все не так плохо. Кстати вы сегодня мастер ебаной импровизации, используйте это в своих целях!***Рыбы сегодня демонстрируют исключительно лучшие качества своего характера, и это оценят. Телочки, мальчики, сегодня все проявят к вам нездоровый интерес.***Планы вы построили охуительные, осталось чуть постараться и они станут реальностью! Полный вперед без всяких там остановок!***Прекращайте сегодня волынить. На вас весит куча напряг, которые сегодня реально нужно разгрести. Вечером не лоханитесь упустить приятное знакомство.***Скорпионов надо завоёвывать, а не задалбывать, обратите внимание!***Вы офмгительно повеселитесь, любая дверь сегодня для вас открыта! Не смотря на унылое начало дня.***Очень пиздатый день. Сегодня вы победитель, блядь, да вы просто царь положения! Высока вероятность, что вам перепадёт нихеровый налик, и в этом ваша заслуга! Остальные знаки обзавидуются до зуда в заднице.***День охуенно подходит для познания новых ощущений. Например можете попробовать новый охуенный десерт забив на диеты или новые отношения, забив на предрассудки!***✨Есть такие люди, ради которых когда-то Стрелец был готов пойти на край света.. Сейчас же он ради них даже со стула не встанет..***Сегодня вам надо быть настойчивее, чем обычно. Только упрямство поможет добиться поставленной цели.***Вас хуярит изнутри нетерпение! Ожидание чего-то ахуительного проходит как на иголках! Терпите, осталось недолго!***Самое приятное – переживать что-то впервые. Сегодня у вас будет первый опыт***В этот день вы встретите нихуёвого единомышленника, которого сможете загрузить, а он вас с радостью выслушает! Вам сейчас это необходимо!***День полон сюрпризов, в основном хороших. Спонсоры к вам охуительно хорошо расположены. Можете у них смело просить на мороженное и дорогой алкоголь!***Проведите день в компании добрых друзей. Правильно, зачем вам злые друзья нужны. Порадуйтесь успехам друг друга и признайтесь как сильно любите своих бро!***Вас ждет то, что вы так давно хотели! 
Да-да. Осталось немного!***При виде Овнов все представители противоположного пола пускают слюнки и замирают в ах*е.***Близнецы хотят слышать...“Родная, у нас с тобой всё получится“..“Мы будем самыми счастливыми“...***Сегодня почти все дается вам без усилий, это зашибись!
Если хотите перемен в личной жизни, необходимо проявить инициативу.
Вот оно чо!***То, что у вас доброе сердце, это не значит, что вы не можете дать по ебальнику. Как бэ намекаю, что на Дев сегодня бузить не стоит. Вообще бузить не стоит, но сегодня особенно.***Тельцам просто нужно, чтобы их любили. Чушь!!! 
Тельцам нужно многое: Любовь, внимание, забота,
уважение, комплименты, цветы без повода, ласковые 
слова и еще много чего. Слишком много? Возможно… 
Но тот, кто даст им все это - получит гораздо больше.***Как же задолбало-то всё.. В этот день вы поймёте, что всё поднадоевшее пора заменять новым и интересным, а все ненужные и грузовые знакомства стереть в телефоне и удалить из друзей.***Вы человек-примиритель. Пытаетесь сохранить мир везде – на учёбе, работе, дома, в личных отношениях. Вы абсолютно правильно поступаете. Мир это отличное слово из трёх букв. Лучше чем слово хуй. Так что храните мир, иначе, хуй.***Отдайтесь чувству, которое ищет и нихуя не может найти выход в вашем сердце! Вас поймут правильно!***Всё красиво и классно! Настроение зашибись, планов тоже дофига, так что вставайте с утра в настроении победителя и продолжайте весь день чувствовать себя счастливым!***✨Вам уже совсем по*уй на прошлое.
потому что у вас оху*нное настоящее!***Хорошие новости и заебатые сюрпризы. Вы контролируете ситуацию как никогда, так что пользуйтесь властью правильно. Рулите в сторону романтики, вам там понравится.***Есть только один путь к сердцу Стрельцов — это честность.***Ближе к вечеру явно стоит отправиться туда, где соберётся большая и пиздец какая весёлая компания! Погулять получиться от души. впечатлений будет на всю неделю!***У окружающих может сложиться ощущение, что вы знакомы с удачей лично и часто захаживаете к ней в гости. А она кладёт на остальных и ходит только к вам!***Лето не только на дворе , но и в вашем сердце! Очень милый день который принесет одно удовольствие!***Всё будет шикарно. Я серьёзно. Просто определитесь с тем, что вы хотите и желайте этого изо всех сил***Счастье есть. Козероги его знают. Они знают
его номер телефона, цвет его глаз, его улыбку...***Не надо пытаться найти смысл жизни. Вы его уже давно нашли, просто нихуя не хотите себе признаться в этом. И ему тоже. (смыслу)***Настало время найти себя, определиться что хрень, а что – цель всей жизни!***Вас распирает изнутри нетерпение! Ожидание чего-то хорошего проходит как на иголках! Терпите, осталось не долго!***Как же классно осознавать что вы кому-то пиздец как нужны. Да, нехуй жаловаться на весь мир, если для кого-то вы целый мир!***Вы не зависите от других и сегодня в полной мере сможете этим офигительно насладиться.***Противоположный пол настроил свои глазки в вашу сторону! Вам сегодня очень дохуя внимания!***Кто-то не дорожил отношениями с вами,
а теперь плачет, смотря на ваше фото.***Дох*я приятных встреч и полезных знакомств вас ожидают. Прям ждут, не дождутся!***Просто будьте собой. Побольше искренности, щепотку вежливости и всё будет зашибись. Люди любят вас таким, какой вы есть на самом деле. Нафиг маски.***Близнецам нужно составить план расходов на ближайшее время. Если вы собираетесь получить кредит и сделать крупное приобретение, здесь вас ждут самые радужные перспективы.***Накатившаяся усталость - она у вас в голове, начните день с зарядки, ёбните молочка с пряником, все это поднимет тонус, вечер будет просто цаца, если провести его со старыми друзьями!***Вы обречены на успех в любовных делах! Амур летает над вами и, если что, он наготове!***Вы сегодня для противоположного пола главный приз - за вас идет ожесточенная борьба, так что уделите свое драгоценное внимание самым достойным участникам соревнований за ваше сердце!***Сегодня лучший день недели для Вас. Все получается, денюжки льются в карманы, девочки вас любят, мальчики вам завидуют. Заипато всё.***Отложите дела, требующие точности в расчетах, и займитесь блять тем, для чего нужен бешеный полёт фантазии.***Перестаньте чересчур серьёзно ко всему относиться, так нельзя! Где-то надо на пофиг, где-то вообще неудаче в табло улыбнуться.***День будет очень офигительным и по-другому быть не может. Счастливчик вы, повезло.***Скорпионы сегодня светят ярче Солнца, мать его! Сегодня это заметят даже те люди, которые смотрят в противоположенную от вас сторону. Вы ахуенно легко завоевываете симпатии и хладнокровно выбираете из всей этой массы людей только тех, кто достоин вашего внимания.***В этот день неприятности будут вас атаковать, они не нанесут большой ущерб, но вот настроение испортят.***Видите вон то сложное дело? Не тормозите, хватайтесь за него и вам похуй будет что оно трудновыполнимое, вы сегодня просто Лев в полном смысле слова. Царь окружающих, напрягите всех вокруг пускай приносят вам тапки, говорят комплименты и готовят вкусный кофе.***Вы вызываете сильные чувства и эмоции у окружающих. Одни вас хотят обнять , другие отпинать, кто-то поцеловать, кто-обматерить, сегодня вы в центре внимания друзья!***Как замечательно, что вы есть у себя такие красивые. Ну разве не охуенно сегодня подойти к зеркалу и с уверенностью сказать – «Бля, как же я охуенно выгляжу. Цветов не надо!»***Чтобы воспользоваться такой возможностью, как этот день от вас требуется одно – решительность. Не думайте о последствиях, не забивайте голову херней, забейте на комплексы и вперёд – до вашей цели рукой подать.***Вам нетрудно сосредоточиться на чём-нибудь и добиться успеха, главное не проебать главного и не отвлекаться по мелочам. Определитесь с целью!***День будет полон сильных чувств и нев*ебенных любовных переживаний. Закончится всё поцелуем.***Вас любят не на шутку! Кончайте выделываться блять !***День пройдет в ожидании какого-то фееричного события и это событие уже стоит на пороге! Уже сегодня произойдет что-то, чего вы так давно ждали с нетерпением!***Постарайтесь не сомневаться в искренности чувств вашего любимого человека, иначе вы можете окончательно испортить отношения с ним.***Велик соблазн бросить всё к ебеням и как следует загулять. Можете ему поддаться, разрешаю.***Несмотря на многочисленные искушения и соблазны, 
вы храните верность своим принципам и нравственным правилам, это в который раз доказывает вашу охуенность. Люди чувствуют это. И нихуево Вам респектуют.***Хватит по пустякам себе мозг трахать! Прекращайте переживать из-за мудаков и сучек, начинайте жить полной жизнью! Надо радоваться, нехуй париться.***Овны, никогда не сомневайтесь в своей привлекательности.
Запомните: весы врут, люди завидуют, а зеркало вообще, кривое!***Рыбы — Ваша жизнь превратится в ох*енный молодежный сериал, с кучей приключений, ярких моментов, шуток и позитива! Готовьтесь!)***В первой половине дня, старайтесь показать на все что вы способны, самое время! Вечером возникнет непреодолимое желание потрахаться.***Сегодня вы будете попадать только в цель, особо даже не прицеливаясь. Ваша внимательность, быстрая реакция и сообразительность позволят вам быстро и правильно принять решение.***День - пиздец. Настроение - пиздец. Личная жизнь - пиздец. Погода - пиздец. У Козерогов сегодня во всем стабильность.***Не забивайте хуй на интуицию – она подскажет, что следует предпринять, чтобы сбылось ваше заветное желание. Во второй половине не исключен жесткий секс и нежный поцелуй***✨У Скорпионов скоро начнется самые прекрасные
отношения в их жизни. Счастливей Скорпионов
не будет никого на этом свете.***Возможно неожиданное любовное признание, но вы охереете от того из чьих уст оно прозвучало!***Отдайте предпочтение старым-добрым шуткам, и вы несомненно завоюете всеобщую симпатию ваших ебанутых друзей. Они же вас любят именно таким… шутящим долбоебом.***Вы сегодня в роли нифигового соблазнителя. Одним взглядом разбиваете сердца раз и на долго.***В новой гонке с конкурентами вы используйте батарейки ""Durasel"" а конкуренты хуярят на обычных солевых,это и будет причиной их очередной неудачи.А у вас еще останутся силы на вечер,чтобы навести вечерний движняк***Сегодня вы как китайский чай с мятой – вселяете свежесть и бодрость духа во всех окружающих. Вы ещё и очень полезный – без сахара. Так что можете смело нести добро и счастье всем кому захотите, а кому не захотите – несите муйню. Каждому своё.***День складывается очень даже заебись. Благодаря самодисциплине и настойчивости вам удастся реализовать свои самые смелые замыслы, ваши недруги просто зассут вставать у вас на пути, ведь вы как паровоз по рельсам хуячите к своей цели, не сворачивая.***Настроение с утра поднимается выше крыши и хуй опуститься до самого вечера! Ложиться спать с улыбкой и понимать что день прошёл не зря это очень охерительно!***Окружающие какого-то хуя не слышат вас и отказываются понимать ваши гениальные идеи и предложения. Заставьте их поверить в себя, покажите себя со всех сторон!***Вы дохуя вспыльчивы. Готовы разъебать полгорода после какой-нибудь взбесившей вас мелочи. И звёзды и я на вашей стороне – ебашьте, что есть мочи, пускай всем будет ясно, кто тут заказывает музыку.***Вы как будто Змей Горыныч сегодня, три головы и много умных мыслей, так что пользуемся!!!
Как только вы воспользуетесь этой силой, вы сразу же заметите изменение в лучшую сторону.***Девам сегодня кто-то в чём-то признается. Вы удивитесь обещаю вам.***Вы кому то очень нужны. Ну а хуля такая красивая пиранья, как иначе. Так что осмотритесь вокруг и нападайте.***Скорпионы сегодня наставники. Показывают окружающим самый хуевый пример поведения человека - распивают Джек Дэниэлс в парках, матерятся на всю улицу и пиздят палками прохожих. Как неудивительно, это вызывает кучу позитивных эмоций у ваших учеников. Ой, наУчите, ой наУчите...***Ебать, ваша удача сегодня на максимуме. Так что спорьте, гуляйте. Вы сегодня супер победитель во всем, а это пиздатенько.***Как же вы скучали по тому, чей голос скоро услышите. Звонок будет неожиданным, а встреча очень запоминающейся.***✨ Как ни старайся, Козероги никогда не забудут
людей, вызвавших у них сильные эмоции.***Забейте на то, что не все понимают ваши действия. Похрен, они ещё вам потом спасибо скажут!***Решив одну задачу появляется следующая, решив новую еще одна, так и подзаебаться недалеко. Держитесь. Зато на личном фронте все мармеладненько!***В ваш адрес звучит очень много критики! Закройте уши и орите громко ла-ла-ла! Это работает на ура!***Самое приятное – переживать что-то впервые. Сегодня у вас будет первый опыт.***Общение, общение и ещё раз общение. Ваш язык сегодня будет творить чудеса. Супер язык для супер Рыбок.***Этот день подойдёт для ахуенного отдыха и релаксирующего времяпрепровождения. Вы въбывали как конь и теперь заслужили горячую ванну и чашечку зелёного чая. Порадуйте себя, блять!***Весы не грустные, просто Весы слишком много знают..***Вы как оловянный солдатик натёртый виагрой – стойки и непреклонны. Решаете вопросы, которые другие обходят стороной, или если не обошли - сильно тупят. Помогите этим глупцам, вы способны на это.***Вас сегодня хуй удержишь. Как волна цунами вы хуярите и сметаете всё на своём пути к заветной цели! Такими темпами праздновать победу вы будете уже сегодня!***Сегодня вы можете стать счастливым обладателем ценной идеи, которую надлежит немедленно привести в исполнение.***Если прошлое лезет в вашу жизнь отошлите его нахуй, пускай идет мелкими шажками. Нехуй тупому прошлому желать в вашем замечательном настоящем!***Вы будете дох*я беззаботным на протяжении всего дня. К вечеру кто-то устроит вам свидание.***Тельцы искали человека, с которым хотели жить, а похоже нашли того человека, без которого теперь жить не смогут.***Ваше счастье рядом.***До вас наконец-то должно дойти, что ценить необходимо то, что вы имеете! А имеете вы очень даже дохуя хорошего, так что можете быть счастливы***Стрельцам сегодня сносит башню. За день вы спросите себя не раз: ""Господи, что за хрень я только что сделал?"" - но я обещаю, что будет весело.***Красиво, да? Ладно, отходите от зеркала, хватит пялиться – все действительно пиздато! Внешний вид на пять из пяти, настроение еще лучше!***Вы откроете что-то новое и сходу осознаете что жизнь – охуенная штука, особенна ваша жизнь!***Сегодня вы не станете огорчаться по поводу плохих новостей. Вы встанете и постараетесь сделать все, чтобы появились хорошие. И вам это удастся.***Очень хороший день. Сегодня вы победитель,да вы просто царь положения! Высока вероятность, что вам перепадёт нихеровый налик, и в этом ваша заслуга! Остальные знаки обзавидуются до зуда в заднице.1***Девам наплевать на тех, кто уходит из их жизни. Они найдут замену каждому. Зато тех, кто остался, они будут любить больше жизни!***Задумали какую то алкогольную хуйню? Лучший день для ее реализации! День открывает отличные возможности!***Овен: Хочу текилы!
Сердце: Протестую, хочу любви!
Овен: Протест отклонен, я тоже хочу текилы!***У всех пятница, как пятница, а у Стрельцов пятница-развратница!)***Утро будет хмурым! Но во второй половине дня все будет просто пиздато! Вечером можно идти на свидание! Звезды располагают!***Предела вашим возможностям нихуяшеньки не видно! Пользуйтесь этим, вы супермен!***Красота какая! Взгляните внимательно, кто это там такой в зеркале так охуительно отражается? Так это ж вы, милашка!***Скорпионы сегодня самые красивые и охуенные И завтра. И послезавтра.***Расслабьтесь и наблюдайте со стороны, как всё ох*ительно получается без вашего участия.***Сегодня ваши планы пойдут насмарку, но вы этому только порадуетесь. Вы будете весьма удачливы во всем, что касается нежных чувств и прочих приятных мелочей.***Рыбы, светлые головушки, сегодня ваши идеи хороши как никогда. Особенно пиздато у вас получается думать и воплощать в жизнь такие темы как алкоголь, секс, дебош.***Да вы просто пример для подражания. Близнецы - брутальны как Аль Пачино, позитивны как ДжимКерри, умны как Анатолий Вассерман, сексуальны и красивы как Анжелина Джоли или БрэдПит. День ахуительно подходит для захвата мира без кровопролития.***В голове будет куча странных идей из серии «не попробуешь, не узнаешь». Кажется попытаться стоит.***Сегодня границы бытия раздвинутся перед вами, и все будет казаться несколько иным, чем прежде. Присмотритесь, может понравится?***Сегодня вы встретитесь глазами с будущим супругом (супругой). Охуеть же.***Чтобы не проебаться, постарайтесь ничего не упускать из виду. Сегодня малейшие промахи, могут нихуево поднасрать.***✨Водолеи — кто-то очень хочет Вас крепко-крепко обнять, поцеловать и никому не отдавать.. Но, увы.. Вы далеко.. Поэтому он просто ставит лайки под Вашими фоточками..:***А вы оказывается ах*ительные затейники! Склонность к на*быванию и хитрости сегодня стремится к бесконечности!***А Весы будут самой лучшей половинкой и согреют всю вашу жизнь.***Многие хотят вас видеть. Кого наградить своим присутствием выбирать только вам!***Если подкова, клевер и кроличья лапка, приносят удачу, то сегодня вы большая кроличья лапка в форме клевера с подковой на конце! Вы притягиваете счастье как магнит, так что делитесь с другими, не жадничайте!***Всё будет охуенно. Я серьёзно. Просто определитесь с тем, что вы хотите и желайте этого изо всех сил!***Звёзды приготовили для вас вкусный тортик под названием ""Ну ты сегодня везунчик"". Кушайте его с аппетитом и кайфуйте от надвигающихся на вас счастливых моментов, ощутите вкус победы! Вы на коне!***Вы сегодня чуть более хрупки, чем обычно! Причём и физически и психологически. Так что нафиг все сквозняки, промокшие ноги и скандалы!***Не будь учителем своим, других послушай ты, не споря. Слова укора быстро говорим, и легче нет чужого горя.***Любовь неожиданно приходит в ваш дом!***✨Близнецов сегодня выдают счастливые глаза.***Козерогов ждет взаимная любовь!***Какого-то хера люди, которые никогда не стремились быть в центре внимания начинают выёбываться и метить на ваше место короля вечеринки. Но люди не слепые, видят кто прирождённая звезда.***Тельцы как были охуенными, так и остаются! И если сегодня кому-то взбредет в голову вас потерять или обидеть, то он пиздец как пожалеет.***Раки! Сегодня ваш день, это сто процентов. Удача вас приследует и от нее никуда не свалить! Да и не надо убегать, наслаждайтесь!***Ваша яркая индивидуальность и незаурядное обаяние не остаются незамеченными представителями противоположного пола. Можно завязывать знакомства – вы с первого взгляда отличаете заебатых людишек от говнюков***Скорпионам сегодня следует включить режим ""Пох*й"" - и тогда все будет за*бись..***Держитесь. Похуй, что на вас что-то навалилось. У вас есть стимул двигаться дальше, и никто у вас его не отнимет. А если попытается отнять – получит в ебало, вы сможете защитить то, что вам дорого.***В личной жизни зашибись как складывается, вообще всё складывается…пасьянс складывается, раскладушка складывается. Ссоры обходят вас стороной и сваливают куда подальше поджав хвосты!***✨Девы слишком добры и не умеют подолгу обижаться на людей.. Особенно, если эти люди Их любимые и близкие.. Такие люди для Дев гораздо важнее глупых принципов и обид..***Вы кому то очень нужны. Ну а хули, каждый нуждается в своей Рыбе мечты.***Рак всему голова, все заебком проходит все по маслу - дела решаете быстро и не принуждено. и это хорошо!***Сегодня звёзды не приготовили для вас сюрпризиков – они приготовили для вас один ипучий и удивительный сюрпризище, который заставит вас прыгать до потолка от радости!***Не спешите активно действовать, спешка она нахуй не нужна. Подождите, пускай всё пойдёт само, а потом, на самой ответственной стадии появитесь вы – герой!***Близнецы, проводите время только с тем, 
кто хочет проводить его с вами.***Охуенный день сегодня для Весов! Самочувствие очень хорошее! Энергии выше крыши!***Рыбы - душа хочет романтики, попа- приключений,
сердце-любви, легкие- дыма, печень- алкоголя,
тело - секса, а разум против всего этого.***А вообще с Девами легко, просто для 
этого надо быть с ними, а не где-то там.***Жизненный тонус высок, а эмоциональный фон дня благоприятен. А это значит что вам все не почем. Целуйтесь в засос, обнимайтесь крепко, бейте сильно!***Задалбывают мелкие неопрятности, но выручают большие и приятные сюрпризы. Надейтесь на встречу с человеком которого вы писец как хотите прижать к себе и не отпускать! Она будет, обещаю.***Сегодня вы имеете пиздатый шанс обогатиться. Только вот чем – опытом или наличными, звёзды молчат как партизаны блять!***У вас появится нихуёвый выбор. Зацените весь ассортимент вариантов и принимайте решение твёрдо!***Как невьебенный фокусник вы сегодня проделываете то, что кажется невозможным. Окружающие под впечатлением, аплодисменты, занавес, финал.***Пришло время действовать, попиздеть можно будет потом. И не стоит переживать, те кто вас любят – всё поймут и поддержат вас!***В ваш адрес звучит очень много ебучей критики! Закройте уши и орите громко ла-ла-ла! Это работает на ура!***Вы в ударе! Главное чтобы не заносило на поворотах – постарайтесь не нагрубить и не послать нахуй кого не надо. Остальных шлите, если считаете нужным!***Сегодня крайне трудно держать себя в руках и не сорваться набив кому-нибудь наглое ебало. Постарайтесь вытерпеть волну эмоций и обдумать всё на тихом позитиве, так будет полезнее.***У Льва золотое сердце,
Но не всем в него открыта дверца.
Лев не пускает туда всех кого попало,
Ведь в мир так людей хороших мало..***Люди херово ведут себя, а потом хотят нормального отношения к себе от Близнецов. Так не бывает, ребят.***Именно его сейчас не хватает вам..***Ожидайте встречи с человеком, по которому вы уже успели сильно соскучиться.***Берегите Козерогов, они настоящие и искренние, в отличие от всей этой хуйни вокруг!***Весы улыбаются, когда текут слезы. Обидеть их
не сложно. Часто мечтают. Всем доверяют. Много
делают глупостей. Редко влюбляются, но долго любят.***Перемены вещь охуенная, если они в лучшую сторону. Сегодня в вашей жизни будут именно такие.***Романтика с самолётах и в автомобилях! Вы сегодня получите заряд любви, ласки и нежности, которого хватит на всю эту нелегкую неделю!***Много приятных встреч и полезных знакомств. Вас ожидают. Прям ждут, не дождутся!***У Козерогов есть человек, к которому постоянно тянет. Сколько бы он говна ни сделал.***Вас кто-то очень любит. А вы этого не замечаете! Это обидно, так что присмотритесь!***Близнецам лучше поберечь нервы, а то в последнее время так и хочется блять наорать на кого-нибудь.***С вами приятно иметь дело, успех у противоположного пола и в деловых переговорах радует как никогда. Заключите выгодную сделку со своей совестью и позвольте себе маленькое романтическое приключение.***Овны, кто захочет - напишет, кому надо - позвонит, кто скучает - найдет, а кому пох - тех шлите нах!***Братцы мои, пора во всем признаться! Если за вами числятся темные дела или покоя не дает сомнительное прошлое, шансы на светлое будущие прямо скажем хреновастенькие. Так что пора раскрыть все карты!***Возьмите себя в руки! Хватит распускать нюни, вы же позитивный и нереально обаятельный!***Сердце Водолеев принадлежит одному человеку и никому больше и им всё равно кому они там нравятся!***Замечательный день для охуенного досуга, который вас действительно устроит и очень вам интересен. Сегодня вы заказываете музыку, а танцуют под неё все окружающие!***Близнецы совсем заебались. Помогите кто-нибудь отдохнуть, как следует!***Дверь перед вами открыта. Осталось только войти в неё, наберитесь же смелости, блять!***✨Тельцы - не вздумайте впадать в депрессию! Осталось еще совсем чуть-чуть потерпеть и наконец-то случится то, чего вы так долго ждали!))***Этот день вам надо провести вдвоём. С кем - хуй его знает, выбирайте сами!***Сегодня просто охуительный день для того, чтобы возродить старые чувства. Поставить их на ноги заставит случайная встреча, которая не пройдёт просто так для вашего сердца!***Проследите, чтобы ваши колебания настроения не отразились на чужом надоедливом ебале. Держите себя в руках, епт.***Вас может не понять лучший друг. Бутылка виски улучшит взаимопонимание!***У Близнецов сегодня дохуяшеньки душевных сил, чтобы свернуть пару гор. Или шей***Постарайтесь сегодня дозировать своё обаяние, а иначе тот, на кого оно направлено, может нафиг потерять голову!***Сегодня вы станете душой компании, если обычно не захотите проебать день в гордом одиночестве!***Вы вызываете сильные чувства и эмоции у окружающих. 
Одни вас хотят обнять , другие отпинать, кто-то поцеловать 
кто-обматерить, сегодня вы в центре внимания друзья!***Вы должны быть настороже, ибо день может начаться с неприятных происшествий. Звезды советуют не прислушиваться сегодня к мнению друзей.***Постройте ваш день так, чтобы не было никаких лишних движений и вы не наделали косяков. В целом-то всё зашибись!***просто Львы в <3 и этим сегодня все сказано.***Берегите Овнов, они настоящие и искренние, в отличие от всей этой хуйни вокруг!***Сегодня подходящий день, чтобы поделиться с кем-нибудь своими сокровенными мыслями. Делайте это не спеша и в подробностях. Если от вас еще не сбежали, значит действительно любят.***День стоит провести в кругу друзей, а то они уже забывать стали как вы выглядите! Ещё – восстановите старые знакомства, скоро они вам понадобятся!***Ваши чувства будут немножко в ахуе, но тем не менее день проёдет очень даже продуктивно и на позитивной волне!***Ну заебись же, ну? Посмотрите на себя в зеркало! Видите довольное лицо? Вот таким оно будет весь следующий день!***Вас беспокоит старая хуйня, которая не уходит из памяти. Её убьют новые впечатления!***Вы сегодня сногсшибательны настолько что неприятности охуевают и разбегаются от вас в стороны. Не стремитесь в след за ними, кайфуйте от себя как можно дольше.***Гордитесь собой красавчики – у вас есть для этого есть пиздатые основания. К тому же уверенность в себе делает вас привлекательнее для представителей противоположного пола. представители надо сказать очень красивы и готовы на все ради вас таких охуительных.***Вы легко справляетесь с любой хуйнёй на вашем пути, удивляя окружающих остроумием и артистизмом.***День стоит провести вдвоём. А с кем- выбираете вы. Если сделаете правильный выбор – день будет охуенным и запомните вы его на долго!***Рыбам очень хочется тёплых объятий. Всё остальное задолбало. Точка.***Вам нетрудно быть в центре внимания, окружающие особи противоположного пола пойдут на всё, лишь бы наконец привлечь ваше внимание и хоть как-то заинтересовать. Так что сегодня выбирайте – кандидатов и кондидаток дофига.***Сегодня человек который отказался от вас или сделал 
вам больно будет охуевать от чувства вины и от чувства 
того какой же он все-таки лох что так поступил. И это 
хорошо. Но вам уже похуй, у вас свои дела.***Вы слишком доверчивы, и этим могут воспользоваться ебаные недоброжелатели! Но они походу не в курсах, что все, кто пытались вас объе*ать, теперь лежат под тремя метрами песка, где-то на 101 километре.***В вашей голове родиться офигительная идея и до её реализации пройдёт минимум времени. Всё четко.***Если в вас сегодня зажжется креатив, любая работа будет в радость. Радоваться на работе или быть скучным ху*м сегодня решать вам. Все зависит от ваших способностей господа.***Вы сегодня входите в число охуенных везунчиков и откровенно говоря можете всё что угодно. Похуй на остальных – ваши желания сегодня во главе всего!***Умом Скорпионов не понять, им мозг линейкой не измерить!
Их надо просто обожать, любить, хранить и просто верить!***У вас нахуй отсутствует чувство меры сегодня, так что обожраться, перепить или переспать у вас есть все шансы.***Не ждите помощи, а то можно нихуёво запутаться. Решите всё сами, так будет проще.***Вы сегодня веселый абрикос! Да, вы тот еще фрукт, такие темы можете мутить, что все окружающие в ахере с вас!***Козероги иногда ненавидят себя за свой характер.
Они могут безумно скучать по человеку,
но никогда не скажут ему об этом.***Проведите свободное время так, чтобы потом не стыдно было фотки выкладывать!***Самый заебатый день недели наступает и настроение поднимается к наивысшей точке. Только не улыбайтесь всем подряд – не так поймут!***Ваше мастерство красиво говорить и мило общаться, помогает вам в урегулировании всяких ситуаций и вы везде выходите победителем!***Вероятны приятные неожиданности.и приятные ожиданности блять.
Вообще приятный денек такой!***Весы соскучились за тёплыми, нежными и искренними отношениями. Непостоянной хуйни и так хватает.***Весы сегодня как котята - косяков много, а убить жалко. Окружающие разве что за ушками могут потрепать.***Сегодня вам покажется что мир странноват. И это взаимно, мир с вас тоже в ах*е.***Сегодня любая незапланированная хуйня, может выйти боком. Постарайтесь действовать четко по плану.***У Стрельцов есть человек, которого нет рядом, 
но он очень дорог.***Сегодня вы столкнётесь с такой хуйнёй как сплетни. Ну что ж – сплетнице по ебалу, всем по бокалу!***Перед вами открываются новые перспективы, однако чтобы их использовать придётся принять нифиговое такое решение - где-то сжечь мосты, кого-то послать нах. Действуйте не раздумывая.***Есть шанс внести в личную жизнь приятное разнообразие. Избежав при этом опасных экспериментов и не привнося хуйню в уже сложившиеся отношения.***Скорпионы в вас кто-то сильно влюбился, но этотчеловек боится признаться в своих чувствах! Вам он тоже, безумно***У Водолеев наступает такой момент,когда надоедает 
объяснять, просить, уговаривать, ссориться. Когда проще все послать к черту....без слов.***Будьте сегодня активным человеком, но не переусердствуйте. Иначе в конце вечера возникнут проблемы со здоровьем.***Когда вы впервые встретились, вы даже не могли себе представить, что он станет таким важным для вас.***Хватить хвататься за всё подряд.Долбаните всё по отдельности и красиво, как надо!***Ну что ж, без очков заметно, что ситуация движется к логически офигенному завершению, и вам удастся схватить счастье за жопу и не отпускать.***Наберитесь спокойствия, без него вам сейчас никуда. Все так и норовят взбесить, суки.***Если кто-то попросит вас объяснить ваше поведение – долбаните что-то смешное и бегите, вы же адекватный.***Вас одолевает нерешительность и вы не знаете что делать. А надо действовать, просто не сидеть на месте!***Тельцов сегодня все любят. И правильно делают, блять, они же такие милые, милые…***Вас охуенно поддерживают близкие. Получить удовольствие от общения с ними очень легко и приятно. Свои люди вокруг, светлые мысли в голове и любовь в сердце, херли ещё надо!***Водолеи все простят. Но ничего не забудут. Память потому что заебись!***Урааа! Вероятны удачные покупки. Вечером настроение ваше улучшится!***Вы сегодня без труда найдёте шикарную компанию для совместного времяпрепровождения, и порадуете не только себя, но и тех, с кем решите провести этот вечер, ведь вы – центр внимания и огонёк радости в глазах окружающих!***У Весов есть в жизни человек, ради которого они и горы свернут нахуй и даже есть после шести не будут.***Всё с самого утра станет на рельсы удачи и проследует к станции охуительности в течении всего дня!***Вы либо взойдете на трон как еб*чий триумфатор и вообще царь, либо влюбитесь по уши. Выбирайте.***Вам необходим толчок, но никто не собирается вас толкать. Забейте хуй на это, постарайтесь сдвинуть себя с места самостоятельно!***Сегодня вы метите на место лидера, или вам его навязывают. Если это президентское кресло то соглашайтесь, елси следить за пьяными друзьями то лучше нахуй три раза подумайте.***Всё сегодня будет намного офигеннее, чем вы рассчитывали. И это не у вас запросы скромные, это звезды за вас сегодня впишутся.***Вы слишком доверчивы, и этим могут воспользоваться долбаные недоброжелатели! Но они походу не в курсах, что все, кто пытались вас кинуть, теперь лежат под тремя метрами песка, где-то на 101 километре.***Все охрененно
(Самое короткое и правдивое предсказание за все время)***Всё охуительно стабилизируется и станет на свои места. Ваше место на троне – вы царь!***Романтическая связь связь сегодня может привести к БДСМ и прочим радостям не для всех, по этому выбирайте спутника тщательно. Сегодняшний день отлично подходит для крупных приобретений, возрадуйтесь млять!***Сегодня охуительный день для того, чтобы достигнуть желаемого особо не поднимая жопу с места.***Сегодня вы круче каких-нибудь камедиклабовцев отмачиваете смешную хуйню и имеете успех среди окружающих. Пиздато удаются публичные выступления, так что можно смело брать громкоговоритель и вещать землякам о жизни на главной площади своего города.***Три вещи никогда не возвращаются обратно - время, слово, возможность. Поэтому, не теряй времени, выбирай слова, не упускай возможность.***Между вашими желаниями и их исполнением нет ничего сложного. Обратите на это внимание.***Вас ждет очень, приятный сюрприз или какое-то сладкое предложение. От которого Вы точно не откажетесь.***Как же охуенно любить, верно? А любить взаимно ещё лучше. Сегодня вы в очередной раз убедитесь что направили всю свою любовь на достойного этого человека!***В этот день вас все будут любить и лелеять, вы популярны и попадете в центр всеобщего внимания***День удачный для вас, вы проведете его с пользой и весело. Вы наполнены оптимизмом, уверенны в себе и выглядите прекрасно.***Охрененный день! Ваши начинания и окончания очень фееричны и вам завидуют большая половина окружающих. Остальная половина мечтает оказаться на вашем месте! В личной жизни вы тоже на коне, сможете разрулить любую проблемную ситуацию!***Вы сегодня горячие, как масло на раскаленной сковородке. Один косой взгляд в вашу сторону и все, пизда рулю. Расхерачьте всех и всё в щепки!***Вера в достижение цели офигенна, оптимизм заразителен. Вы можете подбить на решительные действия кого угодно, так что начинайте – наставляйте стадо на путь истинный.***Вам уже совсем похрен на прошлое. 
Потому что у вас офигенное настоящее!***А милым Львам много не надо!
Всего лишь увидеть любимого человека.***В последнее время Львам очень не хватает общения с нормальными, умными, интересными и хорошими людьми.. Львы не могут понять - куда они все подевались?***Овнам сегодня представится ебучая возможность сказать «Я же говорил!». Это всегда заебись.***Не забивайте хуй на интуицию – она подскажет, что следует предпринять,
чтобы сбылось ваше заветное желание. Во второй половине не исключен жесткий секс и нежный поцелуй***Жизненный тонус у вас сегодня пиздец о-го-го! Благодаря ему вы с энтузиазмом беретесь за любое дело, легко преодолеваете преграды и как нехрен срать добиваетесь поставленных целей.***Стрельцы вас кто-то пиздец как сильно любит, обожает и уважает!***Стрельцы, никогда не ищите людям оправданий:
кто захочет - напишет, кому надо - позвонит,
кто скучает - найдёт…***Вы находитесь во власти эмоций и не прислушиваетесь к
хорошим советам, которые дают окружающие. Ну и плевать на советы вы и сами знаете что вам необходимо!***Близнецы - чтобы не случилось, знайте.. Вас любят.. Вас п*здец, как любят и не мыслят без Вас своей жизни..***Кажется вы случайно увидели звезду счастья и удачи. Это охуенно, я вам скажу, теперь целый день вы будете получать всевозможные бонусы и нихеровую прибавку к удаче и везению. заебись!***Воспользуйтесь возможностью в этот день напомнить о себе тем, о ком вы писец сколько раз в последнее время думали. Нифиговый шанс, чтобы восстановить отношения!***Ну что ж, без очков заметно, что ситуация движется к логически ох*енному завершению и вам удастся схватить счастье за жопу и не отпускать.***В вас проснётся ораторский дар, вы сможете кого угодно убедить, что ему надо срочно идти нахрен!***Сегодня вы миротворец, разрулите любые конфлиты и запарки. Этим поднимите свой авторитет.***Романтика с самолётах и в автомобилях бл*ть! Вы сегодня получите заряд любви, ласки и нежности которого хватит на всю неделю!***Люди, умейте признаваться Рыбам, что
вы соскучились, это действительно важно..***Дел как-то дохуя, а времени как-то нихуя. Выбирайте развлечения, они приятнее! Но потом придется попотеть чтобы наверстать упущенное.***День влюбления, блять. Сегодня чувства вспыхивают пиздец как внезапно и простая симпатия прочти мгновенно перерастает в любовь до конца жизни! Аккуратно!***От главной победы Вас отделяет всего несколько шагов, не уписайтесь от радости!***Вы действительно можете обидеться по абсолютно нелепому поводу. Но радует что, что нелепых поводов обрадоваться у вас будет больше чем дофига. Звёзды вам завидуют, хуле!***День ознаменуется переменами в вашем окружении, тем, кто пытались вам насолить, получат по заслугам и по еб*лу!***Овны из тех сумасшедших,
кому ещё нужны настоящие чувства!***Ваша задача на сегодня – понять ситуацию, а не изменить её. Не выебывайтесь, лучше присядьте и подумайте!***Не обращайте внимание на шавок, которые больше орут и лаят. Укусить по-нормальному они один хрен вас бояться, а вякать мы все можем!***Переломайте кости мудакам что мешают вам счастливо жить – и все получится !***А ведь хорошо, когда Львов безумно любят и ценят.***Водолеям лучше всего плыть по течению и любоваться живописными берегами, нахуй лишние движения.***Крайний срок приближается, но вы можете себе позволить нифига не спешить. Потому что вы крутой, да.***Спасибо тем людям, которые вошли в жизнь Дев
и сделали её прекрасной. И ещё, спасибо тем людям,
которые вышли из неё, и сделали её ещё лучше.***Либо заберите Близнецов к себе, либо отпустите.
Они устали ждать!***Пора,уже вмешаться в разговоры за вашей спиной. Втащить и на кол сплетников.***Скорпионам надо сегодня выпить..***Не скупитесь на дорогое бухло и хороший отдых. Сегодня нужно брать от жизни все! все условия для этого есть!***✨Вас ждет то, о чем вы мечтали и очень
хотели! Да-да. Осталось немного!***Все вокруг тупые, а вы офигительно умный человек. Сегодня это лишний раз будет доказано!***Всё заеб*ло? Отдохните, отвлекитесь, подумайте о хорошем.***Сегодня вы кузнец. Своего счастья. Так что куйте, куйте и ещё раз куйте. По меньше занимайтесь всякой куйнёй и побольше двигайтесь в направлении к заветной дверце с надписью «счастье только для тебя, львёнок»!***Девы рядом с вами есть такие люди, которым не важно кто вы, пофиг — какие вы… а просто важно, что вы есть…***Вот как скучно будет в первой половине дня, так настолько офигительно веселой будет вторая половина дня. Вы сегодня звезда вечера и гордость родителей , ага.***День как знаменитый майонез, пиздец какой
легкий. Да он сука грузчик. И это грузчик несёт к вам на восьмой этаж
целое нихуёвое шеститонное пианино радости и веселья и трёхметровый шкаф
бодрячков и ништячков.***Пора проявить Ваш характер, самое время , ага! Не все однозначно на личном фронте : вроде как все и круто и сладко, а на самом деле хуй его знает***Будьте осторожны, сегодня велика вероятность ляпнуть что-нибудь в самый неподходящий момент. Среди людей, вас окружающих, может оказаться парочка-другая писец каких особо чувствительных особей.***А, может, ну нахер все эти неприятности? Положите на них огромный член - рассосутся сами по себе. Включайте позитив и творите такой беспредел, чтобы окружающие подумали, что вы в край долбанутый и дали вам путевку в психушку куда-нибудь на Бали.***День будет горячим как пирожок в Макдональдс. Происходить будет всё и сразу и офигеть как стремительно!***День будет охуенным с любой точки зрения. Успех ждёт вас на всех фронтах и зависть окружающих это то, к чему вам придётся привыкать!***Вы сегодня словно маг какой то, то там пизданёте в тему, то там поможете, то подскажете что то правильно. Не спроста это, пользуйтесь пока можете.***Не уступайте НИКОМУ, сегодня лишь вы правы, ебаште свою линию, отстаивайте свое мнение!***Этот день охуенен. Он связан с приятными неожиданностями, незапланированными денежными поступлениями, успехами в делах. Охуейте от позитива в этот день и ловите этот пиздатый момент!***В Вашей жизни появится человек,
Что подарит райское наслаждение,
Море любви и неземных утех,
Круче чем в ""50 оттенков серого""..***День стоит провести так, чтобы уснуть глубоко за полночь с улыбкой до ушей, блять!***Вас ждет такое счастье! Такого 
вы даже представить не можете!***Всё будет хорошо. Действительно, даже если что-то плохо  – у вас есть чему радоваться. Всё будет просто идеально, звёзды обещают!***Вам будет трудно совладать с желанием взорваться. Причём не яростью, а диким ржачем!***У вас появляются новые возможности и суперсилы о которых вы только могли мечтать. Так что не удивляйтесь если сможете ибашить лазерами из глаз или разговаривать с животными. Круг вашего общения стремительно расширяется!***Ебать вы сегодня не на шутку рискованны и готовы на подвиги. Если перебороть лень, то вас ждет нормальный такой успех и маленькие но важные победы!***Решения. Решения и снова решения. Одно за другим вам предстоит сегодня принимать решения. И перемены не заставят себя ждать.***Сегодня вы производите впечатление спокойного, уверенного и серьёзного человека. Решайте проблемы, встречайтесь с людьми и ведите переговоры. Да что там переговоры – ведите за собой людей, и они не пожалеют что пошли***У Тельцов нормальный характер. Это у Вас нервы хуевые!***Вскоре представится возможность вернуть ранее потерянное счастье!***Водолеям сидеть надоело. лежать надоело. песни
надоели. тишина надоела. на улицу не хочется.
дома сидеть не хочется. душа требует чего-то
нового, и одновременно ей ничего не нужно.***Вас любит весь мир, так что как ни крути, сегодня придётся ответить ему взаимностью. С такой нихуёвой любовью и желанием день пройдёт как по масло. Всё ровненько и красиво!***День перемен. Вас ожидают действительно удивляющие события, причём клонить вас будет чисто в позитивную сторону!***Вы двигаетесь цели, но сука как-то медленно, и это понятное дело вас бесит. Ещё больше бесит то, что мешают вам на пути к цели те люди, которые совсем недавно готовы были целовать вас в попу. Зависть – хуёвая штука, а они обзавидовались вашим успехам.***Вы находитесь в нихуевой гармонии с собой. Можете заниматься повседневными делами и обязанностями.***Ну все, пиздец, камень с души упал. В этот день раз и навсегда вы решите очень важный вопрос, который не давал вам покоя долгое время, груз с плеч слетит к ебеням, и радость не заставит себя ждать!***Бляя, определяйтесь! охуительный шанс что-то изменить в личной жизни, но вы прекрасно понимаете, что пока не готовы принять окончательное решение.***У Львов нет недостатков. И пиздец, с этим не поспоришь, топором не вырубишь.***Сегодня ваш мозг разрывается на части. Выпускайте пар, вам стоит прессануть одного из оленей, только не перестарайтесь. Глюки тут же вас попустят.***Хороший секс никогда не мешал. Потрахайте кому-нибудь мозг!***Очень высок жизненный потенциал, Рыбам многое по хую. Вы круто все разруливаете, и проводите входной легко и весело.***У вас пердатая амнезия – вы забыли нахуй о делах и заботах и отдыхаете на полную катушку. Правильно, хуля, работа вместе с учёбой не волки – в лес не събутся! И не обижайте близких, блеать, извинитесь и обнимитесь!***Овнам нужны настоящие чувства, а не хуйня какая-нибудь на следующие месяц-два.***Сегодня вы хозяин положения. Вы заказываете музыку, вы во главе парада, блять.***Смело стройте планы на будущее: большинству из них суждено сбыться уже пиздец как очень скоро!***Скорпионам надо напиться. Сильно!***Ваши действия сегодня говорят сами за себя – вы охуительный герой и нереальный Человек с большой буквы Ч.***День стоит провести в кругу друзей, а то они уже нахуй забывать стали как вы выглядите! Ещё – восстановите старые знакомства, скоро они вам понадобятся!***Можете забить на осторожность и смело идти на риск. Совершите поступок о котором долго думали до этого, но никак не решались совершить. В этот день новое смелое начинание будет иметь успех, вы останетесь довольны***Сегодня вам похуй на авторитеты, вы можете быть главнее главного. Поставьте на место тех чьё место у подножия той горы на которой вы стоите***Для вас этот день довольно фартовый, хотя приносит он не только радости, но и волнения. Заебок будет зашлифовать волнение алкоголем. Только не бухайте на детских площадках. Копы этого не любят.***Вы сегодня беззаботный как маленькая девочка с сачком на лугу, которая за бабочками гоняется. Как бы пофиг на проблемы, в душе вы свободны!***Люди, на которых вы пиздец как рассчитывали начинают гнать хуйню и делать неадекватности. Забейте. Хуля, мудаки – они и в Африке мудаки, тут ничего не поделаешь!***Если Рыбы пишут - значит они соскучились, 
а если не пишут - значит ждут когда соскучитесь вы.***Соберитесь! Сами понимаете, что этот день очень важен для вас и вашего будущего. Возьмите счастье за одно место и притяните к себе.***Что бы не произошло сегодня – вас ожидает хэппи энд. Так что не расстраивайтесь по хуйне.***Сердце Раков сегодня, как никогда открыто для любви, нежности и тепла.. Подарите Ракам капельку любви и они вернут Вам ее сторицей..***Овны - эта пятница будет волшебной для Вас.. Вы просто утонете в этом волшебстве..***У вас будет возможность сказать всем как нахуй вы их любите. Прямо так, палкой по спине.***Ну вот и заебись же! Возрадуйтесь, выходные наступили! Осталось послать нахуй все проблемы из своей головы и затусить как следует!***Побалуйте себя сегодня! Вы этого достойны, что бы вам там такого интересного не захотелось!***Раки ревнуют - тихо, обижаются - молча,
целуются - нежно, обнимаются - сильно, любят - всей душой!***Тельцы, рядом с вами есть такие люди, которым не важно кто вы, пофиг — какие вы… а просто важно, что вы есть…***Вы склонны сегодня оказываться от любой помощи и хуярить самостоятельно. Ну и правильно – все лавры победителя потом исключительно вам одному! Правда заебетесь вы изрядно.***Девам надо чтобы их крепко обняли и защищали от всякой хуйни, происходящей вокруг.***Побалуйте себя сегодня! Вы этого достойны, что бы вам там блять такого не захотелось!***Вы любите. И вас любят, только вы нифига пока не в курсе.***Сегодня вас никто не понимает, как будто вы бля инопланитянен. Не злитесь, улыбнитесь. (Все они бля скоро поймут о чём идёт речь). Вечер с друзьями и с пивком, самое оно. Друзья сегодня от вас в восторге.***Радуйтесь, если у Вас друг Рак.. Раки - это самые надежные, любящие и верные друзья, которые будут с Вами ни смотря ни на что..***Вы сегодня, улыбаетесь, смеетесь, ебашите позитивными эмоциями – сегодня это очень нужно всем, кто вас любит. Благодаря вашей природной ахуенности, красоте и сексуальности вы произведете самое лучшее впечатление даже на недоброжелательно настроенных людей. Денек на заебок.***Овнам не нужно доказывать свою любовь, просто
будьте рядом. Не надо носить их на руках и лететь
к ним сломя голову, просто позвоните им в трудную
минуту и поддержите. Просто вытри им слезы когда
они плачут и обнимите покрепче. Не обижайте, не
предавайте, не обманывайте. И они поймут что
Вы правда любите. Остальное лишнее.***Как долго вы собираетесь отвергать все то, что благосклонно преподносит вам судьба? Не стоит бояться новых возмож***Неплохо складывается день для тех, кто больше интересуется не работой, а личной жизнью – день обещает МНОГО секса или миллиард поцелуев.***Всем, кто обожает Дев, лучше признаться сейчас, а то потом уже будет поздно.***✨Близнецы очень хотят найти человека, которому спокойно можно было бы довериться и подарить океан своей любви..***Вас ожидает ниху*вая новость, получив которую, вы возможно подпрыгните так, что достанете макушкой потолка. Берегите голову бл*ть, новость действительно ох*енная!***С каждой секундой все Ваши завистники начинают дохнуть. Вам нравится.***Если Стрельцы будут уверенны в искренности любимого человека,
они сделают его самым счастливым. Короче дайте сегодня Стрельцам веру и они перевернут этот гребаный мир!***Этот день может стать сложным и ответственным для большинства Рыб. Вас выручит умение ориентироваться в меняющейся ситуации, внимание к деловым партнерам, способность предвидеть конечный результат. Наибольшее количество проблем вам придется решить в первую половину дня. В личной жизни возможно взаимное охлаждение партнеров или супругов. Причиной этого могут быть общая усталость, ссоры, ревность, измены.***На ваше внимание претендуют все, и вам не стоит его тратить понапрасну, заебётесь. Наградите самых достойных!***Наслаждайтесь житухой. У вас походу все путем. Вы реально шарите в конкретной ситуации, и нехило ладите с братвой. Сегодня не стоит налегать на бухло.***Сегодня самое время разъ*бать копилку эмоций! Дышите полной грудью, любите искренне и бла бла бла.***Так сильно влюбиться можно только по-настоящему! 
Вы втюхаетесь по самые помидоры и вообще 
забудете где вы кто и как вас звать!***Водолей, водолей, ты мне стопочку налей. Текила, мартини, виски, абсент..О чем это я. Ах, да – встреча с друзьями. Весёлая. Очень.***Вам пора ставить новые цели и вычеркивать
из своей жизни нахуй не нужных людей.***Придётся чуть опустить нос, дабы окружающие не подумали, что вы совсем офигевший. Как только отвернутся – можете снова задирать.***Не обращайте внимание на тех, кто завидуя вам, пи*дит за спиной. Таких людей всегда будет достаточно, потому что им есть чему завидовать, у вас всё складывается очень ох*енно!***Если ваша мечта фиг знает где, а гнетущая реальность совсем рядом – можно конечно расстроиться. Но если вы ничего не будете делать, а только ныть – мечта ближе не станет!***В общем-то вам сегодня будет чему порадоваться и от чего попрыгать вверх с криками «ура!». Неожиданный сюрприз заставит вас офигеть и в очередной раз порадоваться за самих себя!***Хороший секс никогда не мешал. Вынесите кому-нибудь мозг!***Расслабьте лицо и постарайтесь принять мир таким, какой он есть. Изменить уже нихуя нельзя, а вот научиться получать удовольствие от настоящего - это заебись!***В этот день лучшее, что вы можете сделать – провести время с одним, но писец каким близким человеком. Возможно вы даже взгрустнете вместе, но это чувство будет приятным!***Вы проснетесь со словами: ""Хуй, пизда, ДЖигурда"" Но не спешите ставить крест на этих лунных сутках. Вечер готовит обилие романтики, шоколада и вселенского счастья.***К вам сегодня вернуться старые, уже давно проёбанные чувства!***День надо провести в большой компании. Одиночество - плохо, весёлая компания - хорошо. Запомните или запишите.***Любое событие сегодня можно интерпретировать по-разному. Наступили в говно – к деньгам, приболели – встретите симпатичного доктора, проебали кошелёк – хуй с ним. Воспринимайте всё как вам удобно!***Сегодня вы единственный человек, который понимает, что вокруг происходит. Все остальные в ахуе и нихера не могут разобраться с ситуацией!***Вас ожидают приятные знакомства. И приятные они будут во всех отношениях, так что ждите – либо у вас появится новый верный друг, либо новая любовь!***Постарайтесь сегодня сократить контакты с людьми до минимума. Да, общаться это пиздато, разговаривать вы умеете, но сегодня нужно придержать свою коммуникабельность!***У вас появится эпическое желание возродить прошлое, наладить старые связи. И вроде как бы похуй, если бы это была просто ностальгия, но вы жопой чувствуете, что надвигаются перемены и хотите их избежать.***Это у батареек есть всякие плюсы и минусы. Вы, Стрельцы – просто идеальны!***У Дев будет охуительный шанс добиться успеха в сложном и важном деле. Это здорово бля!***Заебатый день для общения и новых знакомств. Вы сходу найдёте общий язык с приятным, но незнакомым вам человеком. Осторожно, общение может продолжиться в интимной обстановке, блять.***День охуенно подойдёт для импровизированного торжества, хуля, повод долго искать не надо, просто посмотрите на себя и свою жизнь, у вас действительно всё так охуенно, что праздник должен быть каждый день!***С такими красивыми глазками как у Овнов,
можно запросто править миром. Помните это сегодня, Овны.***Амбиции льются через край! И правильно, у Вас сегодня все получается просто офигительно и легко. Так держать!***Сегодня у вас есть шанс немного подпортить свою репутацию. Постарайтесь им нахуй не воспользоваться.***Вам можно всё. И пох на остальных, вы сегодня Царь Земли!***Будьте эгоистичны до беспредела, сегодня день, когда вам стоит доставить много удовольствия именно себе и никому другому!***У вас появится новый человек, который вызовет старые, уже, блять, знакомые чувства. Поздравляю, опять оно.***Все достаточно пиздато! У вас, Рыбок, по-другому и быть не может, радуйтесь, сегодня астрология, звёзды и уличная магия на вашей стороне!***Будьте готовы к внезапным поворотам фортуны. Сегодня вам представится возможность поймать ее за хвост. Возможно, какие-то старые дела придется отложить, чтобы все силы бросить на воплощение в жизнь свежей идеи.***Вам уже совсем пофиг на прошлое. потому что у вас крутое настоящее!***Сегодня случится кое-что потрясное! Такого вы сами от себя не ожидаете, но это будет офигенно!***Вам придётся побыть скромным, спокойным и уравновешенным. Издевательство какое-то!***Вы чувствуете себя офигительно, прямо светитесь изнутри! Ради таких моментов стоит просыпаться с утра!***Официальный спонсор дня - хуйня в голове. Хуйня в голове - со Львами по жизни. 
В общем постарайтесь меньше думать об отношениях, любви и подобной ванильной херне, иначе мигрень обеспечена!***Отдайте предпочтение старым-добрым шуткам, и вы несомненно завоюете всеобщую симпатию ваших ебанутых друзей. Они же вас любят именно таким... шутящим далбоебом.***Планы вы построили офигительные, осталось чуть постараться и они станут реальностью! Вперёд!***Для того чтобы что-то успеть вам достаточно лежать на диване и нифига не делать, всё само сделается за вас. Если бы вся жизнь была как этот день, то люди бы не ходили на работу, люди просто ходили бы на диван.***Будьте поаккуратнее с желаниями, они могут странным образом исполниться, смотрите не натворите хуйни.***Вы умеете открывать новые пути и возможности, но сегодня нихуя не тот день. Лучше научите, кого нибудь так же охуенно справляться с делами. Просвещайте неопытных блять!***Вы обречены на успех, так что можете захреначить всё, что вам вздумается. В особенности удача преследует на любовном фронте!***Весов за*бало, что большинство людей самовлюбленные эгоисты, которые думают лишь о себе.. У них уже нет сил это терпеть!***Секрет вашего успеха – в способности действовать, ни от кого не ожидая ни помощи, ни моральной поддержки. Вы ох*ительны и без этих подачек бл*ть!***День обещает быть насыщенным! Если вы преуспевающий бизнесмен, то самое время взяться за сложные переговоры, а если рядовой сотрудник – готовьтесь к победам на рабочем фронте.***Неожиданная встреча раскачает лодку вашего душевного равновесия и заставит вас захотеть любить и быть любимым. Хуй с ней с лодкой, шторм любви и страсти круче, поддайтесь ветру перемен.***Проведите день с людьми, которых вам пиздец как приятно видеть. Всех остальных сходу посылайте нахуй, им там самое место!***Сегодня вы встретитесь глазами с человеком, который заставит вас вспомнить прошлое, улыбнуться и захотеть ещё. Можете пойти на поводу своих желаний, нихуя страшного тут нет!*** Наберитесь спокойствия, без него вам щас никуда. Все так и норовят взбесить, суки.***Не осуждайте друзей за поступки, которые вы не можете понять. Ведь вы сами иногда творите такую фигню, что не в сказке сказать, ни пером описать.***Все вокруг какие-то долбанутые. Только вы хороший, уважаемый и продуманный человек!***Все будет ох*енно! Вы же Телец, а не какой-то там х*й с горы, верно?***Вы оба знаете, что нравитесь друг другу. 
Но всё равно продолжаете играть в друзей.***Если вам хотелось истинной, чистой и искренней любви – сегодня,самое время, чтобы её получить. Выходите из контакта, и идите куда угодно – хоть в библиотеку, любовь вас уже ждёт!***Постарайтесь быть чуть проще и вам охуительно быстро признаются в любви, крепко обнимут и страстно поцелуют!***Сегодня вам не придется принимать серьезных решений, но вы можете подумать, что именно вы жизни вы хотели бы изменить.***На первом месте сегодня личные дела, касающиеся ваших чувств – всё остальное – лесом.***У вас как-то замедлиться реакция на всё, что происходит вокруг. Вам как-то станет абсолютно похуй на то, что кто-то там чего-то там!***День действительно хорош, стоит довести начатое до конца и начать незаконченное. В общем делайте что вам вздумается, один фиг успех вас ожидает в любом начинании!***День может быть решающим в вашей жизни, если долбанёте всё по уму и зову сердца!***Пора бы что ли сходить на свидание со своей половинкой, а если нету, то обязательно познакомится с кем то возможно именно он (она) и будет вашим спутником жизни. нихуясебе чо звезды мутят***Вам нужно чтобы кто-нибудь крепко обнял и
сказал – «Всё будет заебись!». Так оно и будет!***Звезды говорят, что неделя пройдет бурно. Хватит пятится назад. Полный вперед!***Кто-то положил на вас глаз и вы теперь объект для ухаживаний и подкачки!***Вы заебались, и это видно. Устройте праздник для себя. Проглотите свою гордость и позовите кого нибудь на помощь, вам это ой как необходимо! В 2ем легче и веселее!***Сегодня вы вновь обретете несколько ослабшую в последнее время уверенность в себе. Ситуация начнет меняться в лучшую сторону.***На сегодняшний день вовсе необязательно строить жестких планов – всё получится спонтанно и охуительно!***У Рыб нормальный характер. Это у Вас слабые нервы.***Овны сегодня на высоте. Все их любят и ценят,как тут устоять!***Послушание сегодня не для Скорпионов. Они клали на правила и условности!***Всё пиздато и под контролем Рыб. Плывите по течению и не выставляйте руки дабы не тормозить полёт. Судьба сама сведёт вас с тем о ком вы каждый день думаете ложась в тёплую постельку и совсем скоро ложиться будете уже с ним/с ней.***Надо бы объяснить некоторым, что вы нифига не в жилетке, и плакаться вам в неё не надо. Достаточно!***Вам сделают коварное соблазнительное предложение. Похуй, соглашайтесь!***Овны хотят так: сидишь, никого не трогаешь, 
а тут бааац! и смс приходит ""Я скучаю""***Устройте себе праздник, пора побаловать себя новыми покупками или новыми ощущениями.***Август будет для Весов самым охуительным месяцем этого лета!***Вечером появится офигительная возможность отлично провести время в приятной компании, так что не отказывайтесь от поступающих предложений и не стремайтесь придумать что-то своё!***Вас сегодня не удержишь. Как волна цунами вы сметаете всё на своём пути к заветной цели! Такими темпами праздновать победу вы будете уже сегодня!***Львам хочется искренности и поцелуев до утра. Если есть желающие это предоставить – звоните, жёсткий кастинг!***День будет – одна большая, сплошная и нихуя необъятная радость!***Крайний срок приближается, но вы можете себе позволить нихуя не спешить. Потому что вы крутой, да.***Нужны адекватные союзники, ведь проблемы сами по себе не решатся. Правда придется всё делать на свой страх и риск, вы ведь нихрена не подготовились.***Вы, возможно, немножко слишком широко шагаете. Отсюда и трещина на брюках. Придется чуть-чуть умерить шаг.***Вы будете весь день ржать без повода. Что тому причиной - волшебные травы или магические чувства - нихуя не понятно.***Для Козерогов сегодня поворотный момент в жизни. За поворотом ждёт необъятное счастье!***Козерог, вы слишком сильно привязываетесь к людям, 
это ваша очень большая, чертовски большая ошибка.***Между вашими желаниями и их исполнением нет нихуя сложного. Весы, обратите на это внимание.***Вот теперь-то у вас всё будет хорошо.
Можете не сомневаться. Это белая полоса***Поберегите себя. Пускай на вас орут что вы ленивый или не хотите делать дела, учиться, работать – забейте плотно на это всё. Вы не ленивый, вы на релаксе просто!***Позвоните Рыбам, а то скучно, писец просто! Вместе оторвёмся!***Девы ждут неожиданный приятный сюрприз!***В Вас влюбились по самые небалуйся!***Не отказывайтесь от ранее принятых решений, нехуй заднюю давать! Дал слово - держи***Сегодня представится возможность вернуть ранее проёбанное счастье!***У вас получится то, о чём вы давно мечтали. Мечты сбываются самым лучшим образом!***Вам предельно понятно, что надо заебашить что-то полезное и важное, но делать это пиздец как не хочется. В принципе, можете похалявить, вам простительно!***Сегодня у Козерогов нет поводов для печали, а хуйле, они красивы и пиздаты. Не стоит принимать близко к сердцу слова, которые бросают вам всякого рода мудаки и дуры. Лучше сразу слать таких нахуй и ломать череп в щепки, блеать.***Стрельцы самые охренительные из всех знаков!***Водолеев ожидает день отличный вечер, и бурная ночь.***Не дожидайтесь пока мир прогнётся под вас, ебаните ему по хребту и самостоятельно прогните так, как вам необходимо!***Скорпионам нужно напиться. В хлам!***Вы сегодня взрывоопасны и можете ввалить пиздюлей тому, кто мешает вам добиться цели!***Ох уж эти беседы до утра. Лучше уж займитесь чем-нибудь более конструктивным.***Добейте прошлые дела и смело отправляйтесь отдыхать куда так давно планировали. Вы заслужили о*уенный отдых!***Близкие обижаются что вы не исполняете их желания, но какие именно желания – они вам говорить отказываются. Скажите им что вы блять не джин, желания неведомые исполнять. Пускай откроются вам.***Необходимо сука адаптироваться к обстоятельствам, лишь проявив гибкость и охуительную изворотливость этот день можно будет занести в актив.***Соблазны окружают вас и берут в плотное кольцо, не поддаться на заманчивые предложения будет невозможно, так что забейте на условности и позвольте себе немного клубнички со сливками!***Сегодня может случиться что-то пиздец неожиданное и резкое. Сюрприз стоит ждать приятный, вам прям крышу снесёт от радости!***Чему бы жизнь Козерогов ни учила, 
Но сердце до сих пор верит в чудеса..***Пожалуйтесь вслух. Даже если слушать вас будет только зеркало – похуй, легче всё равно станет!***Кто-нибудь, срочно прижмите к себе Тельца и никуда не отпускайте такое охуительное сокровище!***Чтобы воспользоваться такой охуенной возможностью, как этот день от вас требуется одно – решительность. Не думайте о последствиях, не забивайте голову хуйней, забейте на комплексы и вперёд – до вашей цели рукой подать.***Ваша компания на сегодня должна состоять из одно единственного, но очень близкого вам человека. Это лучше чем толпа тупых ослят.***Праздник продолжается! И похуй, что силы на исходе, а финансы ебашут романсы! Гуляем, пляшем.***Придется исправлять косяки других, дело конечно не приятное но по другому никак нахуй.***Рыбы хотят погреть свою красивую попу на солнышке.***Поздравляю, сегодня всё будет именно так, как вам захочется. Или даже ещё круче. Вы счастливчик.***Водолеи ушли лечить нервы… 
Будут поздно, пьяные, добрые и счастливые.😎***Козероги, хватит грузится о проблемах,
скоро все будет лучше некуда!***Дайте волю эмоциям, хватит держать их в себе. Кого-то можно послать нахуй. а кому-то признаться в самом нежном!***Сегодня балом будет править оптимизм. Следовательно, вам, чтобы не выделяться кислою миной, имеет смысл улыбнуться, и решить про себя, что не так уж нахуй все и плохо, а местами - даже пиздец как хорошо.***Любовь напомнит о себе, и вы охуеете от того, насколько сильно прочувствуете это прекрасное состояние-нестояние!***Ваши ресурсы сегодня безграничны, если сможете их собрать в кулак – свернёте пару гор и перешагнёте несколько океанов.***Все было бы скучно и не весело если бы не такой фарт на вашей стороне! Вам сегодня пиздец как везет во всех вещах! Пользуйтесь моментом!***Вы открыты для всего нового и окружающие это чувствуют. Обязательно найдётся такой «открыватель», который предложит вам что-то интересное, но сука рисковое. Не бойтесь, можете смело принимать подобные предложения, риск идёт нахуй, а новые запоминающиеся эмоции и впечатления бегут вам на встречу***Вы схватите зебру жизни за жопу и ототрёте все черные полосы! Ура, впереди только белые!выдержать разговор с таким сокровищем как вы!***Сила, которую вы сегодня обретете, недолго будет с вами. Поэтому пользуйтесь моментом – «берите быка за рога» и делайте все важные дела, отложенные на потом.***Большие свершения не за горами. Не забывайте про улыбку: пусть улыбаются губы, язык и каждый зуб в отдельности.***Пора принимать решения блеать! Откладывать дальше нету смысла! Ваши союзники и товарищи верны вам и готовы прийти на помощь как черный плащ - в любой момент!***Вы сломаете в этот день все преграды и вздохнёте с облегчением. Вот он, путь к успеху, уже совсем рядом, такой короткий и не тернистый!***Диван станет вашим другом. А дружить он умеет офигительно – и успокоит и расслабит и молчит, когда надо.***Весы не верят словам, они ждут действий!***Умом сегодня Раков не понять, им мозг линейкой не измерить! 
их надо просто обожать, любить, хранить и ими бредить!***Хочется спать, но надо держаться. Впереди ещё куча приключении и веселья, так что наберитесь сил и вперёд в сказку!***Понятия счастья у всех свои. Вам всего лишь
нужен любимый человек и его поддержка.***Предупредите всех чтобы не ебали вам мозги, иначе есть шанс оказаться полным уёбком в лице окружающих.***Любовь, херли. Это чувство рвет вас изнутри и стремится наружу! Не держите в себе, бл*ть! Выпустите эмоции - обнимите предмет обожания так чтоб у него глаза на лоб полезли!***День отлично подходит для того чтобы обстоятельно нахуячить на бумаге план отпуска, поездки или семейного мероприятия. И не важно, были ли вы в этом отпуске или нет, потому как его можно ебануть и во второй раз!***Сегодня вы заводите знакомства на раз-два, Людей, с которыми вы наладите контакт - много, даже можно сказать дохуя. Так что можете смело подкатывать с разговором к любому симпатичному вам человеку!***Романтика уже поджидает вас за углом. Вот-вот 
она набросится на вас. Аккуратно, не задохнитесь 
в поцелуях и ласках, их будет просто дохуищща. 
И вам это понравится, я знаю***Кто-то воспримет ваши шутки ахуеть как всерьёз и начнёт строит из себя обиженную жопу.***Раки будут жечь!!!***Всё сегодня будет намного охуеннее, чем вы рассчитывали. И это не у вас запросы скромные, это звезды за вас сегодня впишутся.***Сегодня ваш день, от него нужно взять только положительные моменты, а если вы научитесь радоваться мелочам, то он будет еще приятнее и радостнее.***Ну вот и радость наступила, херле! А вы уже отчаиваться начали, а все ж резко на заебись поменялось, заметили? Вот так это заебись еще кучу времени продлится и будете вы счастливы пиздец как!***День отлично подходит для того чтобы обстоятельно нарисовать на бумаге план отпуска, поездки или семейного мероприятия. Не бойтесь смотреть в будущее, там светло.***Вся хотят вас! Ой как сильно хотят. Но вы будьте разборчивы, вокруг много фальшивок, мудаков и геев. Геев очень много. Пиздите их ногами.***Много людей хотят вашего внимания, причем среди них есть те, кому это внимание вы оооочень хотите дать! Дерзайте!***Грандиозных перемен в личной сфере ждать не приходится, но в целом все заебком вроде и даже радует вас, а и еще хватит преподносить сюрпризы другим, будьте чуть предсказуемыми, а то люди вахуе!***Шикарный день для размышлений, однако витать весь день в облаках и смотреть в потолок не надо, лучше приземлитесь на землю и смотрите вокруг, на тех офигеннных людей что вас окружат, среди них есть тот, от кого вы дождётесь шага на встречу.***Очень трудно сохранять полный дзен - душевное равновесие. Настроение переменчиво, вам то хуево, то охуенно!***Планы вы построили охуительные, осталось чуть постараться, и они станут реальностью! Вперёд!***Легкий, удачный и приятный день. Вы чувствуете необыкновенное воодушевление, эмоциональный подъем. Дурацкие проблемы разрушаются под вашим легким началом.***Близнецы хотят настоящего.. Того, кто не будет говорить: ""Я позвоню"", а просто будет звонить и спрашивать: ""Откуда забрать?"" Того, кто не будет говорить: ""Сядь ко мне на колени"", абудет просто брать за руку и усаживать. Того, кто не будет говорить: ""Иди сюда"", а просто подойдет, и они окажутся у него в его руках...***✨У Дев есть человек, которого нет рядом,
но он очень дорог. И какая-то часть их
всегда будет принадлежать только ему.***У Львов есть человек, к которому постоянно тянет. Сколько бы он говна не сделал.***Перемены уже близко и несомненно они повлияют на Козерожков самым охуительным образом. Всё переменится к лучшему, и вы станете счастливее в два... нет, в три раза!😘***Есть такие вещи, о которых Девы никогда не врут: 
о том , что любят или соскучились. Банально, 
но их, реально, мало кто от них слышал.***Звезды готовы преподнести вам супер-приятный сюрприз личного характера. Все начинается с мелочей, но мелочи эти вам очень по вкусу. Несложно догадаться, что в дальнейшем влияние позитивных тенденций в данной сфере усилится.
это супер офигенные новости друзья, возрадуйтесь!***Недоброжелатели сегодня сосут. Никто не посмеет встать на пути. Любая поездка, будь то деловая или развлекательная, пройдет отлично***Это будет самый незабываемый день этого месяца. Ждите его с нетерпением и ожидания пиздец как оправдаются, да что там ожидания – о таком развитии событий вы даже подумать не могли!***Придётся сегодня нарушить пару неписанных правил. Если нихуя умнее не придумали!***Самое время послать плохое настроение на хуй! Все для этого располагает!***Не теряйте ни минуты, день настолько офигенен, что просрать хоть секунду непозволительно!***Чего хотят Водолеи? - Водолеи хотят,
чтобы всё было так, как они хотят!***В тихом омуте может водиться всякая хуйня. Учтите это когда будете знакомиться с новыми людьми!***Переломайте кости мудакам, что мешают вам счастливо жить – и все получится!***Девы ничего не хотят решать — они хотят обратно в детство, туда где воздушные шарики, мороженое, 8-битные приставки, жвачки ""Love is"".. И чувства.. Настоящие, неподдельные и искренние..***День охуительных перемен. Множество поводов для радости. Все будет хорошо! Вы хотите любви.. и чтоб вот прям побольше! Будет!***Рак – венец творения. Идеалы красоты и чувственности. Охуенно быть Раком.***Если появился повод для праздника, закатите охуенную пирушку, для огромной шумной компании.***Львы сегодня очень милые и воспитанные, но если их вывести, могут и затрещину тяжелой лапой ебануть.***Так сильно влюбиться можно только по-настоящему! 
Вы втюхаетесь по самые блять помидоры и вообще 
забудете где вы кто и как вас звать!***Эмоциональный фон дня ох*енен, вы как по волшебству забываете обо всей ху*не, тревогах и стрессах. Впереди только светлое, доброе и теплое!***Во всех ваших долбанутых начинаниях вас точно поддержат лучшие друзья и подруги. Творите эпатаж и не стесняйтесь , люди вас сегодня любят очень!***Так сильно влюбиться можно только по-настоящему! Сегодня вы можете втюхаться по самые блять помидоры и вообще забудете где вы кто и как вас звать!***У Близнецов будет охрительный шанс добиться успеха в сложном и важном деле. Это здорово!***Звёзды схватили вас лапками и развернули к удаче лицом, смотрите ей в глаза, покажите насколько вы тверды в своих желаниях, пускай не выёбывается и исполняет их!***Дайте волю эмоциям, хватит держать их в себе. Кого-то можно послать нахуй. А кому-то признаться в самом нежном!***Не уступайте чьей-то настойчивости, ебашьте свою линию, отстаивайте своё мнение!***Лучшее время для того чтобы начать все заново !
К ебеням прошлое!***У Стрельцов всё будет зашибись!***А вы оказывается ахуительные затейники! Склонность к наебыванию и хитрости сегодня стремится к бесконечности!***Вы сегодня сильно отличаетесь от других. У вас охуительное настроение и улыбка на лице, не то, то у некоторых!***Держитесь. Пофиг, что на вас что-то навалилось. У вас есть стимул двигаться дальше, и никто у вас его не отнимет. А если попытается отнять – получит в табло, вы сможете защитить то, что вам дорого.***Умеренность - заебатое качество. Помните об этом тогда, когда соберетесь выпить «по чуть-чуть» или «по одной».***Где ваше благоразумие? Вам очень сложно не поддаться искушению и соблазну. Если вы уж и хотите пылкой любви и чувств заявляйте об этом смело, чтобы все знали чего вы по настоящему хотите!***Взаимоотношения становятся всё теплее и теплее. Скоро они нагреются и взорвутся фонтаном любви, радости и ох*ительных эмоций!***Вы явно усложняете ситуацию и это получается у вас зашебись. На*уя вам это?***У Овнов привычка, влюбляться в тех - в кого нельзя.***Придите и заберите прекрасного Льва. Он совсем устал, хочет на ручки и обниматься!***А, может, ну на*уй все эти неприятности? Положите на них огромный член - рассосутся сами по себе. Включайте позитив и творите такой беспредел, чтобы окружающие подумали, что вы в край долбанутый и дали вам путевку в психушку куда-нибудь на Бали.***Будьте готовы пожертвовать приятным ради полезного. Говоря простым языком, придется не много повкалывать сегодня, для охуительного завтра!***Проблема, на которую вы забили хуй, попытается вернуться. Если что – бейте ей по яйцам!***Вы настроены на серьёзный лад и правильно, дела делать придётся. Но нихуя не в одиночестве, любимые помогут!***Не беритесь сегодня за то, в чём ничего не понимаете. Позовите профессионала.***Сегодня удача будет сопутствовать вам, но только в тех случаях, когда вы приложите к этому вопросу некоторые усилия. Ждать же неоправданных подарков от судьбы не стоит.***День шикарно подойдет для изучения информации, старайтесь вникать в суть вопроса. Так проще запоминается.***Ваше обаяние и общая красивость не оставит безразличными ни старых дедушек на лавках не новых бабушек у подъздов. Старческие комплименты обеспечены. МОЖЕТ ПРОКИСНУТЬ МОЛОКО! внимательно выбирайте пакетик в магазине чтобы не попасть на кислую хуйню***Вам уже спешат на помощь дохуя людей, одни несут хуйню, - другие виски, колу и лёд!***Сегодня вы легко находите общий язык с окружающими людьми, детьми, продавщицами, собаками.. Бля, да вообще со всеми вы сегодня на короткой ноге. Пока так фартит, можете денег поназанимать что ли…***Сектор приз на барабане! Вас ждет 
няшечка от судьбы, спасибо звездам!***Вы светитесь сегодня как солнце на этом голубом небе, свет ослепляет даже тех кто раньше не смотрел в вашу сторону! и это не может не радовать. Вечер будет веселым и охуительно жизнерадостным!***Вы чувствуете приближение перемен и пытаетесь спрятаться от них, но хер там плавал. Это совершенно бессмысленно – перемены вас все равно найдут.***Сегодня вы неотразимы! Одиноким представителям стрельцов звёзды сегодня сулят романтические знакомства и головокружительные флирты. Сегодня вы стреляете прямо в сердце, вы ж  Львы, хуле.***Можете сегодня быть абсолютно искренни. Любовные признания и разоблачения пройдут заебись.***Рыбам сегодня представится возможность сказать «Я же говорил!». Это всегда зашебись.***Сегодня Девы перестанут заниматься всякой х*йней и начнут заниматься тем, что им действительно по душе — пить чай с печеньками, например..))***Проведите вечер в компании добрых друзей. Правильно, нахуй вам злые друзья нужны. Порадуйтесь успехам друг друга и признайтесь как сильно любите своих бро!***Всё что не делается, всё к лучшему! У Дев всё лучше, лучше и лучше!***Вы можете позволить себе пойти на риск, а ваши враги могут позволить себе пойти нахуй. Каждому своя дорога. Ага.***Хватит тянуть за собой прошлое, этот ненужный груз нахуй вам сейчас не нужен. Оглянитесь на то, что происходит вокруг, оно намного увлекательнее, чем тупить в воспоминания.***У Вас скоро начнутся самые прекрасные 
отношения в их жизни. Счастливей Вас 
не будет никого на этом свете.***Девам нужны настоящие чувства, 
а не фигня какая-нибудь на следующие месяц-два.***Жизнь сложна, но прекрасна, и сегодня у вас будет повод убедиться в этом в очередной раз. Повремените с вопросами, ответы найдутся сами.***Не согласны с тем, что происходит – обязательно скажите об этом. Это многое поменяет!***Вы охуительно повеселитесь, не смотря на скучное начало дня. Начало - ещё не весь день, так что не делайте поспешных выводов!***Этот день охуенен для Рыб, которые не боятся нового – то есть, практически для всех представителей знака. Сегодня все должно получаться!***Стабилизируется эмоциональный фон, улучшается настроение, возвращаются уверенность в себе и оптимизм. Полный тра-та-та!***Девы сегодня улучшат свою и без того охуительную репутацию в глазах окружающих.***Постарайтесь сегодня с утреца надеть маску сговорчивости и доброты. Желайте всем доброго утра совершенно искренне. Про себя можете думать «Как же я блять вас всех ненавижу!» Но только не вслух!***Слишком сильные, слишком вредные, слишком гордые.
Если кто искал такую проблему на свою голову,
обращайтесь. Стрельцы еще готовить умеют, черный пояс по кулинарии, могут убить одной котлетой.***Оставьте проблемы на потом.
Сходите лучше прогуляйтесь с друзьями.***Девы - Фортуна возьмет Вас за руку и поведет в направлении счастья..***Вы с кем-то помиритесь. Обнимитесь и поцелуетесь, да!***Козерогов нельзя не любить,
Для любви рождены Козероги,
Их нужно боготворить,
И дарить им подарков много..***Судьба благосклонна к тому, кто действует решительно и дохуя смело! Так что вам стоит попробовать отбросить все сомнения и сделать всё, что вы так давно хотели!***Вы сегодня молодцы! Ахуенно потрудились, можете собой гордиться и со спокойной душой пускаться в пляс.***Звёзды предвещают успех на работе, учёбе… Ваши сверстники так и будут шокированы с ваших возможностей) В вашей голове, сейчас как будто бы рой сов, так что записывайте свои идеи!***Сегодня вы узнаете много нового и забудете много старого. Новые мегаположительные эмоции как следует наваляют старым и займут своё законное место в вашей памяти!***День на расслабоне и на релаксе. Вы достойно проводите время так охуенно, как хотелось бы именно вам! Желания исполняются, возможностей дохуя!***Всё, к чему вы прикасаетесь становится волшебным, блять! Так что нехуй сегодня удивляться чудесам!***Где ваши лидерские качества? Я тоже фиг его знает. Пора показать, кто тут король вечеринки!***От вас просто хуярит обаянием, и дело не в новых духах и прочей хуйне! а в вас самих! даже старые бабушки хотят вас!***Очень высок жизненный потенциал, Стрельцам многое по хую. Вы круто все разруливаете.***Вы будете охуительно нетерпеливы. Ну ничего, долго ждать не придётся, счастье уже рядом!***Весы цените людей которым вы нравитесь несмотря на
сложный характер, именно они Вас будут любить всегда!***Выполненная сегодня работа обязательно накидает бонусов от души душевно в карман или просто подымет вам настроение.***Рыб все любят.***Стрельцам хочется искренности и поцелуев до утра. Если есть желающие это предоставить – звоните, жёсткий кастинг.***Будете более уверенны в себе - будет Вам хорошо. Так что встали с кроватки утром. Сказали громко 347 раз "" Я - Охуителен! "" и потопали мир покорять!***Август будет охуительно незабываем! Готовьтесь, сказка начинается!***Если рядом с вами нет любящей второй половинки - сейчас самое время ее приобрести, она уже пиздец как заждалась вашего шага.***Заёбывают мелкие неопрятности, но выручают большие и приятные сюрпризы. Надейтесь на встречу с человеком, которого вы пиздец как хотите прижать к себе и не отпускать! Она будет, обещаю.***Вскоре вас ожидает что-то невероятное! Получайте удовольствие. Ура!***У вас времени мало, а делать надо дохуя. Хотелось бы научиться его останавливать, но вы ниразу не Гарри Поттер.***Сегодня все будут смотреть на вас с изумлением, поберегите силы на вечер, они вам ой как нахуй пригодятся.***В ваш адрес звучит масса комплиментов! Вы красивы , вы прекрасны, вас ждет море сладостей!***У Раков есть человек, которого нет рядом, 
но он очень дорог.***Сначала знакомые...
Потом вы были друзья...
Сейчас любовь...
А потом будет семья..***Тельцы ходячие 100кг тротила - взрывоопасны, что пиздец! Сегодня мозгоеберам, врагам и сплетникам лучше вас за 100км обходить.***Нет ничего невозможного в личной сфере – вы способны добиться всего,всего блять чего захотите!***Тельцы, сегодня будут большие перемены. С завтрашнего дня всё начнется по другому! Все хорошо.***Радуют отношения со всеми окружающими, вам даже бля убеждать никого не надо что вы правы, все и так это понимают. Вы царь, хуле, вот и сидите на троне.***Планы будут просто сломаны разного рода случайностями. Причём случайности окуенно положительные, просто в план не вписываются!***Если напрягает учеба или работа - лучшим выходом будет поднять обе руки на уровень плеч и махнуть вниз со словами ""а в пизду!"".***Сегодня в любой момент на вас может свалиться неожиданная встреча. Так что готовьте затёртую фразу «Какииииее люди» - она вам понадобится. Встреча принесёт не только радость и веселье, но и душевные разговоры о жизни.***Жизненный тонус высок, а эмоциональный фон дня благоприятен. А это значит, что вам все не почем. Целуйтесь в засос, обнимайтесь крепко, бейте сильно, пейте много.***Если кто-то выёбывается и не хочет следовать вашим правилам - стоит наказать этого умника. Восстановите авторитет и двигайтесь дальше!***Раков обижать не надо... У них разгон от милых и пушистых, до готовых к убийству за 2,5 секунды. А сегодня так вообще, за 1,5.***Скорпионам насрать, что начинаются последние дни августа, самое охуительное ещё впереди!***Сегодня границы бытия раздвинутся перед вами и все будет казаться несколько иным, чем прежде. Присмотритесь, может понравится?***Если ты дружок - Весы, - пей, гуляй, кути, не ссцы! Середина трудной недели? Похуй. когда вас это останавливало? Смело отправляйтесь в компанию дружных ребят и скидывайтесь на шоколадки.***День отлично подходит для того, чтобы обстоятельно нахерачить на бумаге план отпуска, поездки или семейного мероприятия. Не бойтесь смотреть в будущее, там светло.***Вы в ударе! Главное не чтобы не заносило на поворотах –постарайтесь не нагрубить и не послать нах кого не надо. Остальных шлите, если считаете нужным!***Не смущайтесь – событий будет много, но это только подготовительный этап! Вскоре начнётся реальная жара и драйв, вы ещё задолбаетесь радоваться и улыбаться!***Вы можете позволить себе пойти на риск, а ваши враги могут позволить себе пойти нахуй. Каждому своя дорога.***Львы заменят всех. Но никто не заменит их.***Стоит помнить о том, что в лексиконе есть слово «нет». Нехуй со всем соглашаться!***Некоторые мудаки захотят повесить на вас вои ошибки, не видитесь, пускай идут нахуй. Спасение хуйнютворящих дело самих хуйнютворящих.***Сегодня звёзды не приготовили для вас сюрпризиков – они приготовили для вас один ебучий и удивительный сюрпризище, который заставит вас прыгать до потолка от радости!***У Вас чистое сердце и добрые глаза.
Но это не значит, что вы не можете дать по морде.***Вы молниеносно принимаете решения, которые к удивлению окружающих оказываются верными. И не сильно зазнавайтесь, в этот день возможны подарки и сюрпризы.***Любимый человек может вести себя совсем не так, как вы ожидали –выход один уебать его с вертушки, но не больно.***День приносит новые хлопоты и новых врагов. Рссхурьте череп этим негодяем. ЧО они охуели на раков гнать!***Вот Львам сегодня в натуре похуй. потому что у них всё охуенно!***Ооо.. Овны - это сама нежность. Они всегда искренние и отличаются верностью к тем, кого выбрали.***Вы так сексуальны, что мамы закрывают маленьким детям глаза, а у вас над головой кажется светиться надпись 18+. Охуеть, столько секса в одном человеке!***Этот день вам нужно провести вдвоем. И с кем-хуй его знает, выбирайте сами!***Сегодня надо ответственно подойти к планированию, собрать хорошую компанию, посоображать, порассуждать и поржать! Примите решения коллективно!***Дев сегодня не удержишь, они как ураган. Куда направляются не в курсе, но тащит мощно!***Охуенный день! Ваши начинания и окончания очень фееричны и вам завидуют большая половина окружающих. Остальная половина мечтает оказаться на вашем месте! В личной жизни вы тоже на коне, сможете разрулить любую проблемную ситуацию!***Даже если кто-то из окружающих откровенно затупляет и вызывает у вас желание уебать – не делайте этого, не портите себе настроение и репутацию, вы же белый и пушистый.***Проявите осторожность и внимательность во всем даже в самых простых вещах и помните, что иногда самые простые вещи спасают жизнь.***Весы ревнуют - тихо, обижаются - молча, целуются 
- нежно, обнимаются - сильно, любят - всей душой!***Всё эмоциональное напряжение спадет само собой! Вы вдруг почувствуете легкость, желание свернуть горы, и быть звёздой на этом празднике жизни!***День охуенно настроен на спонтанные решения. Нахер семь раз мерить, если с первого всё ясно?***Да, пусть Девы выносят вам мозги.. Пусть они
все такие вредные.. ревнивые... Но вы должны
знать, что сильнее их вас никто не полюбит.***Соблазн проявить инициативу в личных отношениях будет очень велик, но СТОП МЛЯТЬ! половинка сломается первой! и это будет вам на руку!***Сегодня именно вы находитесь в центре внимания! Да вы млять просто солнышко вокруг которого херачат остальные планеты!***Вы вызываете перманентный ахуй везде, где появляетесь. Потому что вы, сука, личность!***Что то Вы слишком добрые стали! Пора расцарапать
или сломать лицо этим мудакам!***Водолеям сегодня кто-то в чём-то признается. Удивитесь нифигово, обещаю вам.***Готовы вы или нет, но сегодня явно что-то нефигово поменяется. Изменения будут в положительную сторону.***Сегодня в начале бня всё будет охуенно, к середине дня всё будет заебись, а вечером без мата – просто хорошо.***Овнами сегодня управляет страсть. Окружающие могут почувствовать на себе её последствия, берегите тыл!***Отличный день для общения и новых знакомств. Вы сходу найдёте общий язык с приятным, но незнакомым вам человеком. Осторожно, общение может продолжиться в интимной обстановке.***Вы сверх идеальны. И ваше сердце принадлежит одному человеку! Разве я ошибаюсь?***Согласитесь на компромиссное решение, вы сегодня выиграете от этого больше, чем проиграете. Если же продолжать тянуть волынку, не отвечая ни да, ни нет, ситуация не улучшится.***Сегодня вам следует быть жестким. Судьба вас нынче не слишком балует, так зачем же давать поблажки окружающим?***Стабилизируется эмоциональный фон, улучшается настроение, возвращаются уверенность в себе и оптимизм. Полный тра та та!***Как бы больно вы Девам не сделали, знайте, что они всегда подадут вам руку помощи в трудный для вас момент, ведь они не вы...***Решив одну задачу, появляется следующая, решив новую, еще одна, так и подзаебаться недалеко. Держитесь. Зато на личном фронте все мармеладненько!***Вот теперь-то у Львов всё будет хорошо.
Можете не сомневаться. Это белая полоса.***Сегодня Ваши планы сбудутся, а желания будут 
исполняться как по волшебству!***Если вы в кого-то уже втюхались – сегодня вы полюбите в двойне. Ждите взаимности.***Вас очень тянет к своей половинке. 
Сильно!***Вы нуждаетесь в любви, ласке и радости!***Представителям знака выпадает шанс заплатить за давнюю обиду, и они без малейших колебаний заставляют страдать тех сук, кто когда-то стал причиной их мучений.
Фарш писец!***Произойдёт событие, которое даст старт нихуёвым приключениям. Не пытайтесь его предотвратить!***Сегодня вы центр мира, вокруг вас будет происходить дохуя интересного, а если вы возьмете камеру, то сможете победить в программе “Сам себе режиссер”***Проблемка которая моячила перед вами говорит ""окау"" и идет лесом ! Вы садитесь на белого коня и хуярите по полю разнося большим мечом бошки всяких идиотов !***День вдохновения! Каждое новое дело, начатое сегодня, будет успешным и легким в реализации. Попробуйте успеть как можно больше! Вам же на руку.***Ваша мечта уже стоит за углом и кокетливо вертит жопой! Осталось совсем чуть-чуть!***Не переутомляйтесь! Дел и идей дохуя, а вот вы один такой красивый! Берегите себя!***Скажем дружно – нахуй нужно. Вот такое вот настроение – делать что-то особо не хочется. хочется заниматься дивонолежанием, телевизоросмотрением и чопсоедением!***День очень насыщенный, но вы не должны забывать о близких. Иначе рискуете нихуево опиздюлиться, да. В делах любовных набирают обороты новые чувства, и это заебись.***Всё зашибись, друзья звонят, деньги рекой текут, улыбка с лица не сходит. Скоро ещё и любовь появится.***Девы, научитесь легко и безболезненно вычёркивать
людей из своей жизни. нет человека - нет проблемы.***Все зашибись, родители и друзья рядом и это самое главное сегодня для Раков!***Львы светятся, как новогодняя елка, а энергии, вами сегодня излучаемой, хватит, чтобы заменить пару электростанций. Главное - не растратить её на всякую хуйню.***Неужели все наконец-то от вас отъебались. Наконец-то вы сможете вздохнуть спокойно и расслабиться так, как хотите этого вы! Вы заслужили охуенный отдых!***Секрет вашего успеха – в способности действовать, ни от кого не ожидая ни помощи, ни моральной поддержки. Вы охуительны и без этих подачек блять!***Не стоит сегодня пытаться найти смысл жизни, не поможет даже давно назревавшая генеральная уборка. Хотя она, конечно, не помешает.***Будьте осторожны, сегодня велика вероятность ляпнуть что-нибудь в самый неподходящий момент. Среди людей, вас окружающих, может оказаться парочка-другая пиздец каких особо чувствительных особей.***Сейчас всё зашибись. И днём будет так же. К вечеру всё будет чуть лучше чем просто зашибись, а спать вы ляжете в отличном настроении!***Следует провести парочку экспериментов – позвонить тому, кому никогда не звонили, послать того, кого давно не посылали.***Сегодня вам предложат просто чумовые вещи, вы этого очень желаете, но не торопитесь соглашаться, потяните с ответом и получите еще более пиздатое предложение***Романтика с самолётах и в автомобилях блять! Вы сегодня получите заряд любви, ласки и нежности которого хватит на всю неделю!***Вам нужно сходить на вечеринку. Как следует расслабиться и повеселиться! Наденьте яркую одежду и отправьтесь навстречу приключениям.***Есть риск посраться с теми, кто попадёт вам под горячую руку. Постарайтесь никого не наебашить.***Вас ждёт любовь навечно! На всю жизнь, крепкая и офигтельная, как обещал.***К вам стремительно хреначит ветер перемен. Держитесь за что-нибудь, а то снесёт нахер.***Хватит тянуть за собой прошлое, этот ненужный груз нахуй вам сейчас не нужен. Оглянитесь на то, что происходит вокруг, оно намного увлекательнее, чем тупить в воспоминаниях.***Всё, к чему вы прикасаетесь, становится волшебным, блять! Так что нехуй сегодня удивляться чудесам!***Романтика с самолётах и в автомобилях блять! Вы сегодня получите заряд любви, ласки и нежности которого хватит на всю следующую неделю!***У Близнецов будет охуительный шанс добиться успеха в сложном и важном деле. Это здорово бля!***С Водолеями не спорьте никогда —
Это бесполезно, смысла нет.
Лучше дайте им любви, добра, тепла,
Подарите им души волшебный свет..***Вас как-то слегка всё подзаебало и любой, кто встретиться на вашем пути рискует своим здоровьем. Эмоциональным и физическим. Вы хоть табличку «красиво, но опасно для жизни» на шею ебаните!***За это лето у Близнецов столько всего изменилось..***Будьте бдительны, охотник или охотница (тут уже выбирайте сами) за чужими сердцами подстерегает вас в тёмном переулке. Есть вероятность беспробудно влюбиться и проснуться не у себя дома!***У вас сегодня как никогда получается офигенно всех организовать, построить и командовать. Вы просто руководитель высшего звена! Пользуйтесь властью!***Вы неутомимы как кролик – даже если весь день вас будут заёбывать дела – к вечеру у вас останется куча сил для развлечений! Вы можете себе позволить офигенно отдохнуть!***Вы на сцене и в главной роли. Что разыгрывать – решать вам – ипаный цирк или крутую комедию.***Возможно серьезное романтическое увлечение. Нихуясебе!***Постарайтесь проснуться как можно раньше и лечь как можно позже, ибо день будет охуительным!***Свободного времени будет много и куда его девать – решать только вам! Можно поваляться, а можно и баблишка поднять в легкую.***В голове какая-то херня творится – куча мыслей, которые никак не удаётся разложить по полочкам. Сегодня вы встретите человека, который поможет вам это сделать, даст пару офигенных советов, не пропустите!***От работы охуенных ощущений не ждите, сегодня все самое приятное вас ждет на личном фронте, гармония и другие приятности обеспеченны !***Близнецы плевать хотели на черные полосы жизни!) Он будет их белить!)***Звезды подарят вам спокойный и благоприятный день. Вас ожидает хорошее настроение, высокая работоспособность и отличные отношения с друзьями.***Присмотрись сегодня к тем, с кем ты мало общаешься, а то и вовсе не обращаешь внимания. Кто-то из этих случайных людей не случайный!***Вас беспокоит старая фигня, которая не уходит из памяти. Её убьют новые впечатления!***✨Стрельцы, откуда у Вас столько сил, чтобы
улыбаться, когда отняли у вас часть души?***Ваша мечта уже стоит за углом и кокетливо вертит задницей! Осталось совсем чуть-чуть!***Львы хотят то ли отношений, то ли свободы... То ли выключить телефон, то ли дождаться чьего-нибудь звонка... То ли пойти тусоваться, то ли не выходить из дома... То ли забыть как выглядите вы... То ли забыть как выглядят все остальные.***Не держите в себе свою прущую наружу энергию и нихуёвую целеустремленность. В этот день может измениться мнение об окружающих и те, кто до этого были в категории «друзья» перейдут в категорию «ты кто бля такой?»***Поменьше агрессии. 
Улыбка решает любые конфликты.***Вы как добрый супергерой, вам все рады и горды что знают вас. Не проебите момент замутить интрижку.***У вас появится новый человек, который вызовет старые, уже блять знакомые чувства. Поздравляю, опять оно.***День связан с новыми начинаниями, многообещающими и рискованными. Но сильно не выёбывайтесь, звёзды пророчат вам опрометчивые поступки! Думайте головой, прежде чем отдаться минутному желанию разъебать кого-нибудь, ведь кандидатуры у вас для этого имеются.***Девы как Феррари. Оставишь без присмотра - угонят.***Победа сегодня в руках Козерогов и никому они отдавать её не собираются.***День явно попиздатей предыдущего, позитив будет расти как на дрожжах в течении дня и к концу его счастье достигнет своего пика. Беритесь за всю хуйню, у вас получается буквально всё. А вечером не забудьте взять из дома совок и веник, сердец вы пораpбиваете дохуя, а осколки собирать кому-то надо!***Во второй половине дня возможны неожиданности, 
совпадения, стечения обстоятельств, которые заставят вас 
радоваться тому что вы именно здесь и именно, блять, сейчас! 
Кушайте жизнь большой ложкой!***Если кто-то пытается вас убедить, что вы поступаете неверно – отошлите его подальше – в космос.***Вы будете слегка легкомысленны и наделаете поступков, за которые будет слегка стыдно, но весело!***Если вы хуярите в поте лица, то вам воздасца. На личностном фоне возможен конфликт, который смело можно завершить необузданным сексом!***Вас ожидает любовь и нежность, ласка и дохера всяческих приятностей – романтика ждёт и хуй вы куда от неё скроетесь! Близнецы встречают НГ правильно!***Быть свободным охуенно, но Девам хочется любви, тепла и ласки!***Рыбы, если вы не можете объяснить, почему 
прощаете все выходки определенного человека, 
значит вы по-настоящему его любите..***Странное состояние... 
хочется то ли влюбиться, то ли напиться..***Если Овны пишут - значит они соскучились, а если не пишут - значит ждут когда соскучитесь вы.***День просто зашкаливает по своей ахуенности! У вас действительно всё удаётся и получается делать всё круче чем остальные! Все вам завидуют и это сука приятно!***Зима не только на дворе , но и в вашем сердце! Пора бы растопить этот кусок льда!***Самое заебись сегодня – вкусный ужин в кругу близких. Вот где удовольствие!***Соберитесь, *лять! Сами понимаете, что этот день очень важен для вас и вашего будущего. Возьмите счастье за одно место и притяните к себе.***Сегодня вы можете не удержаться и начать мутить нездоровые вещи с человеком, на которого в другие дни даже не обратили бы внимания. Что из этого получится – х*й знает, может даже долгие и крепкие отношения!***Сегодня ваш успех целиком и полностью зависит от вашего обаяния. Только с его помощью вы сможете добиться от вашей половинки чего вашей душеньке будет угодно. Логические доводы и взывание к здравому смыслу не заменят искренней и открытой улыбки, даже не надейтесь.***Вы безупречны. Вы красивы сегодня как никогда. Все оценили и не устают подмигивать вам. Выбирать спутника на вечер велено вам!***Пока не стало поздно, говорите 
Стрельцам то, что чувствуете.***Сегодня вы в очередной раз убедитесь что направили всю свою любовь на достойного этого человека!***Помните, что люди, которые говорят именно то, что вы хотите услышать, могут нихуево припездывать для своих темных целей. так что различайте знатных гандонов и порядочных людей***Болтун находка для шпиона. Вы сегодня и есть самый главный сплетник. Поосторожнее с правдой, а то можно подпортить репутацию.***Кто кто , а вот Рыбы сегодня поражают всех своей невротебительной охуительностью. в чем секрет вашей красоты? почему вокруг часто ходят уебища , а вы такие очаровательные? такие вот нихуевые вопросы задают себе звезды. возрадуйтесь блять! Вы прекрасны!***Нех сомневаться, вы почти пришли к заветной цели. Осталось найти в себе силы на финальный рывок. Смотрите не проепите шанс.***День вашей мечты настал! Безделье, выпивка и похуизм!***Дев ожидают пиздатые тенденции в личной жизни! 
Перед вами, мало кто может устоять. Не удивляйтесь комплиментам и признаниям в любви - вы ахуенны, 
пиздаты, красивы, обаятельны, сексуальны!***Девы сегодня пример для подражания! Настолько всё легко и охуительно у них выходит!***Сегодня без всякого труда вы сможете убедить человека в чём угодно. Как только он согласиться что дважды два – шесть – можете смело использовать это в своих целях!***Вы главный и точка. Неча тут претендовать на ваши лидерские позиции, докажите это.***Много времени отнимет рутинная, скучная работа. ОДНОИТОЖЕБЛЯТЬ! как оно заебало! вечером лучше пустится в пьяный пляс с лучшими друзьями.***Водолеев задолбала неискренность вокруг. Хочется чистой и светлой любви до самой старости.***Сегодня вы можете позволить себе все, можете 
пойти на любой риск, ну а вашим противникам 
разрешается пойти нахуй. Ну что ж, каждому свое))***Ракам сегодня сносит башню. За день вы спросите себя не раз: ""Господи, что за хуйню я только что сделал?"" - но я обещаю, что будет весело.***Ваш авторитет в глазах окружающих стал пизже в 120 раз. Вы на коне господа! Пользуйтесь вдоволь привилегиями!
Вечер принесет радость в ваш дом.
Дорогой алкоголь и дорогие вам люди. Что может быть пизже***✨Стрельцов нельзя заменить! Никем и никогда!***Сегодня для вас будут открыты все двери и все тайны окружающих. Вызывать такое беспримерное доверие, возможно, лестно, однако, если конечно вы не пожелаете использовать узнанное в корыстных целях, немного утомительно.***Наслаждайтесь приятными мелочами, их дофига. Научитесь ценить мелочи – прибудут и крупные экземпляры!***Вам удаётся наконец-таки справится со сложной ситуацией. Вы разложите по полочкам всю эту херню и останетесь довольны. Отметьте это как следует, вы заслужили немного расслабона и позитивчика разлитого по бокалам!***Стрельцы сейчас с тем человеком, 
без которого теперь не смогут жить....***Вы сегодня веселый абрикос! Да, вы тот еще фрукт блять, такие темы можете мутить, что все окружающие в ахере с вас!***В течение этого дня ожидайте приятных известий, связанных с профессиональной деятельностью или близкими вам людьми.***Будут напрягать бывшие - скажите пусть идут нахуй, они в прошлом. А вас ожидает охуительное будущее!***Где ваши лидерские качества? Я тоже хуй его знает. Пора показать кто тут король вечеринки!***Овны самые замечательные.***Отдых на диване в виде пассивной котлеты вам сегодня пиздец как противопоказан, так что как только откроете глаза утром – зарядочка и входите в плотный ритм дня!***Вы уплываете от всех проблем, все вокруг охают и ахают а вам все похуй! День отлично подходит для близкого общения с противоположным полом!***Львы устали писать сообщения и смайлики. Хочется просто
обнять реального человека.***Сегодня вы купаетесь в фонтане удачи и пьёте минеролчку радости. День пройдёт на суперпозитиве и кайфучих сюрпризах!***Успешными оказываются эксперименты с имиджем, день отлично подходит для визита в салон красоты, для похода по магазинам. Вы сегодня как Виктория Сикрет, Вас ждет нихуевый успех.***Не самый лучший день чтобы бросить курить и бухать. Откажитесь от гадостей завтра.***Стоит сегодня посплетничать, вы узнаете много интересного и нового. Не стоит отклонять предложения помощи, это вам на руку.***Тельцы — Вас невозможно забыть.. Просто невозможно.. Невозможно и все.. Это факт..***Вы сегодня будете известны под именем «оригинал». Стараться сильно вам не придётся, вы и так отличаетесь от всех других. Вы тупо круче.***День связан с новыми начинаниями, многообещающими и рискованными. Но сильно не выёживайтесь, звёзды пророчат вам опрометчивые поступки! Думайте головой, прежде чем отдаться минутному желанию раздолбать кого-нибудь, ведь кандидатуры у вас для этого имеются.***Вы сегодня беззаботный как маленькая девочка с сачком на лугу, которая за бабочками гоняется. Как бы похуй на проблемы, в душе вы свободны!***В вашей жизни появиться ещё одно увлечение. Хуй его знает – человек это будет или хобби какое-нибудь, может вы с парашютом решите прыгнуть или свою любовь в трамвае встретите, но что-то определённо должно произойти!***Сегодня вам предложат просто чумовые вещи, вы этого очень желаете, но не торопитесь соглашаться, потяните с ответом и получите еще более пиздатое предложнеие!***Сегодня есть шанс получить поддержку от человека, от которого вы ждали её хуй знает сколько. Уж он точно знает, что вам действительно необходимо и не поленится предоставить вам своё крепкое плечо!***Вы хорошо выносите мозг, всем ублюдкам которые вам не нравятся, качественно и с любовью.***Сегодня вы встретитесь глазами с будущим супругом.***Сегодня о вас вспомнят те, кто уже давно прекратил с вами отношения. Устройте встречу, если ностальгия вам не чужда.***Вас ждет то, что вы так давно хотели!
Да-да. Осталось немного!***Рыбы, вас ждут очень большие перемены. 
И все к лучшему! Очень скоро вы станете в 2, нет в 3 раза счастливее!!***День лучше посвятить физическим выебонам, потому как мозг сегодня отдыхает, думалка в ахуе.***Сегодня мечтать не возбраняется. Стройте планы на ближайшее будущее, продумайте путешествие. Ведь скоро вы отправитесь в экзотическую страну.***Не стоит в этот день пытаться сразу переломить прошлые обстоятельства и преодолеть все препятствия путем превышения своих прав и выйдя за рамки своих возможностей.***Раки, Вы способны найти ключ к любому сердцу, но вам 
оно на хуй не надо. Нужное сердце уже с Вами, это точно.***Сегодня звёзды настолько благосклонны к вам, что вам похуй за что браться – всё получается так охуенно, что окружающие завидуют вам!***Вокруг творится всякая непонятная херня, и только вы в этом хаосе остаётесь твёрдыми и рассудительными!***У Водолеев , кажется скоро начнётся то, что потом дойдёт до обмена кольцами, бл*ть.***Вот когда вам надо – хрен кто дельный совет даст или плечо своё подставит. Запомните эту фигню, а то вы слишком добры, когда кто-то в беде!*** 
Вы сегодня прямо с утреца вытяните билет удачи и получите кучу ништячков от близких! Бонус в любви вас ожидает ближе к вечеру!***Сегодня перед вами будут бегать по струнке. Бог его знает, как вам это удастся, но удастся наверняка. Постарайтесь не слишком этим злоупотреблять.***Развратный понедельник. Будет горячо!***С хаоса началось рождение Земли. Но бля, хаос в личной жизни не самый лучший фундамент.***Стрельцы, все будет хорошо, удача повернется к вам лицом и поцелует Вас взасос! И никуда вы от нее не скроетесь! Так вам и надо, Стрельцы!***День как монета. Две стороны - одна херовая, другая офигенная. И полное неожиданностей ребро. Сегодня всё зависит от случая, блять.***Хорошо что вы ведёте себя адекватно, а иначе вас бы заподозрили в употреблении и распространении. По двум причинам. Во первых весь день у вас будет шикарное настроение и улыбка никуда не денется с вашего лица и второе – у вас неожиданно появиться нифиговая сумма наличных.***Человек, который отказался от вас или сделал вам больно, будет охреневать от чувства вины и от чувства того, какой же он все-таки лох, что так поступил. И это хорошо. 
Но вам уже пофиг, у вас свои дела.***Раки! Сегодня ваш день, это сто процентов. Удача вас приследует и от нее никуда не сьебаться! Да и не надо убегать, наслаждайтесь!***Когда поймете что вокруг вас творится полный писец, ударьте кулаком по столу и заорите “Заткнулись суки”. Только вам это сегодня по силам.***Вас ждёт любовь навечно! На всю жизнь, крепкая и охуительная, как обещал.***Плывите по течению и будет вам заебись! Раки сегодня самые охуительные и это признают почти все, а тем кто будет возникать - легко закрыть рот! Вам сегодня подвластно абсолютно всё блять!***Пришло время великих афигительных перемен, вперед за мечтой млеать! Звезды за Вас!***Послушание не для Близнецов. Они болт клали на правила и условности!***Ооочень насыщенный день! Но вы как кролик из энерджайзера, вам на все по хуй, у вас сегодня много сил! Жизненный тонус высок!***Знаете выражение про шило в жопе? Так вот у
вас походу не шило, а что-то покруче. Будто под волшебными препаратами
целый день вы будете скакать, прыгать и плясать!***Как-то вы сегодня неуклюжи, то сервиз разобьёте, то чье-то сердце на кусочки расхреначите. Будьте осторожны, быть на вершине это хорошо, но не забывайте о тех, кого «приручили».***Появится шанс начистить лицо проблеме, которая лезет в ваши личные отношения. Решить всё раз и навсегда поможет храбрость, смекалка и кусок металлической трубы.***Козероги - Вы избраны Высшими силами для особой миссии. Готовьтесь!***Близнецы хотят просто жить... дышать, 
любить и знать, что они любимы!***Будьте аккуратны, переходите дрогу только на зелёный свет! Риск сегодня нахуй не нужен***Будьте готовы пожертвовать приятным ради полезного. Говоря простым языком, придется не много повкалывать сегодня, для шикарного завтра!***Доверьтесь своему человечку! Окунитесь в мир заботы и нежности! Вам пиздец как понравится!***Постарайтесь довериться человеку. Да, это тяжело, но не все на свете плохие!***Вы либо добьетесь желаемого, либо перестанете это хотеть, и оно вам нах*й будет не надо!***Ваш похуиз сегодня вам поможет в принятии важных решений. Не особо важно чем это всё закончится, но вам сегодня всё равно.***Ждите в скором времени впечатляющих предложений, от которых ваши щёчки покроются румянцем, а по телу пробежит дрожь предвкушения. Доверяйте интуиции, незачем совершать необдуманные и рисковые поступки.***Да пошло оно всё лесом. Задолбало, чесслово. Отдохните, сколько ж можно то. Пускай будут посланы те, кто этого заслуживает!***Придется исправлять чью-то ошибку. Это пиздец как важно, так что не отказывайтесь.***Вы сегодня охуенны, хотя так думает большая половина человечества, у вас есть большие шансы быть еще лучше.***Не пытайтесь сегодня составлять своё мнение о ком-то. Вы точно ошибётесь, так как личные переживания повлияют на вашу оценку действительности!***Вы можете позволить себе пойти на риск, а ваши враги могут позволить себе пойти нах*й. Каждому своя дорога.***Вы знаете, какие надежды возлагают на вас окружающие, и нервничаете, боясь не оправдать их ожидания. Хуля нервничать? Вам сегодня все по плечу!***Сегодня вы с горечью обнаружите, что ""делу - время, потехе - час"", а вовсе не наоборот. Что ж, постарайтесь научиться получать удовольствие и от работы.***Хватит блять по пустякам себе мозг трахать! Прекращайте переживать из-за мудаков и сучек, начинайте жить полной жизнью! Надо радоваться, нехуй париться!***Люди! Тельцам плевать на ваши красивые сантиметры снаружи, если у вас пустые километры внутри.***Сегодня вам, возможно, придется подзаебаться и немало сил бросить на борьбу со стрессом, вызванным не совсем ахуенными попытками соответствовать чьему-то о вас представлению. Оставайтесь самим собой - вы пердаты как никогда!***У вас есть человек, которого блять нет рядом, но он безумно 
дорог..И часть вашей души всегда будет только с ним..***Стоит нырнуть куда-нибудь с головой. Куда – хуй его знает, выбирайте – любовные приключения или ванну с пеной.***Ну вы сегодня, прям вообще! Не Львы, а айфоны какие-то! Все будут вами понтоваться и гордиться тем, что вы рядом или тем, что даже просто знакомы с Вами..***Вашу жопу будет тянуть на приключения и она их найдёт, не сомневайтесь!***Писец как трудно принять решение, сердце говорит одно, а голова - другое. Слушайте желудок!***Отсутствие новостей можно считать хорошей новостью, х*ле. Всё ровненько и потихонечку идёт своим чередом, и это зашибись.***Вы чувствуете запах запретного плода. Сорвать его хочется шо пездец. Не торопитесь, подумайте хорошенько!***День поражает своей стабильностью, но вам надо нихуя не это. Вам нужно драйва веселья и безбашенность. И вы способны на это, стоит только позвонить нужным людям и не побояться совершить безумные, но запоминающиеся поступки!***День пройдет в ожидании какого-то пистатого события и это событие уже стоит на пороге! Уже сегодня произойдет что-то, чего вы так давно ждали с нетерпением!***Сегодня вас ожидает просто неипучая финансовая успешность – вы без труда поднимаете нормальные баблосы! Не напрягаясь заработать миллион – это про вас!***Все заебись, друзья рядом, подружки тоже. И хотя уже пора бы успокоиться – вам как бы похуй и хочется продолжения банкета!***Результат будет о*уенным, если вы не позволите себе думать, что у вас что-то не получится. гоните нах все сомнения и на их место придёт железная уверенность!***Вы сегодня рыба моей мечты! Вы просто предел фантазий для всех окружающих лиц противоположного пола – успех на поприще романических и любовных отношений офигителен!***Сегодня Стрелец – центр вселенной и похуй кто там, что там говорит и думает.***А ну как сядьте, возьмите листок и ебаните планы на будущее. Уверяю, они будут пиздец какими реалистичными и достижимыми. А звёзды вам в этом помогут!***У рыбок всё восхитительно-охуительно! Вы чувствуете себя на все 100, выглядите на все 200 и отжигаете на все 500!***К вам будут относится, как к маленькому ребёнку. Покажите, что вы не дитё, а совсем даже наоборот.***Вы слишком дохуя сделали для других, настало время позаботиться о себе и уделить своей персоне максимум внимания. Не стесняйтесь подойти к зеркалу, внимательно посмотреть отражению в глаза и сказать «Я лучше всех».***Вам будет предоставлена хуева туча возможностей и проебать их было бы настоящим eбланством!***Не ограничивайтесь тем, что лежит прямо перед вами. Иногда полезно оглянуться назад, мало ли, вдруг там кто-то влюблённым взглядом вам затылок смотрит!***Близнецы - на днях сбудется то, о чем Вы так сильно мечтали последние несколько лет.. Готовьтесь..***Какая разница? Люди пришли, люди ушли. Главное смотреть, кто остается. А остаются единицы, которые по-настоящему тебя любят и дорожат тобой.***Больше общения.
Больше знакомств.
Это пригодится.***Сегодня вы можете столкнуться с чем-то, что приведет вас в дикую ярость, последствием которой могут оказаться поломанные предметы обихода, порванная одежда и фонари под глазами. Посему лучше провести день подальше от легкобьющихся предметов, а лучше и от людей.***День кусающих локти бывших. Вам обязательно позвонит человек из прошлого или случайная встреча вас сведёт. Приятно посмотреть: он в ахуе, вам похую.*** Вы увидите свет в конце тоннеля, если сможете разогнать нахуй тучи, как в Москве перед праздниками.***Тельцы сегодня пример для подражания! Настолько всё легко и охуительно у них выходит!***Вы сегодня так охуенно выглядите, что не удивляйтесь если встретите на улице известного американского режиссёра и он будет умолять вас сняться в его фильме.***Сегодня вас охватит определённая степень безумия, так что если вы ведёте себя неадекватно – нечему тут удивляться, бывает, х*ле!***Всё эмоциональное напряжение уйдет куда-то само собой! Вы вдруг почувствуете легкость, желание свернуть горы, и быть звёздой на этом празднике жизни!***Кто-то очень хочет Вас обнять,
Весы - будьте осторожны,
Ведь те порывы страсти не унять,
Тот человек Вас задушить в объятьях может..***Не стоит нудить с утра что жизнь не удалась. Посмотрите в зеркало, такое ох*енно-мило-красивое личико не достойно огорчений!***Хватит сидеть дома! и обновлять ""мою страницу"" ! Валите гулять скорее, а то проебете всю весну!***Вы находитесь во власти эмоций и не прислушиваетесь к
хорошим советам, которые дают окружающие. Ну и похуй на советы, вы и сами знаете, что вам необходимо!***Первая половина дня ознаменуется таким важным событием, что вы просто оху*ете и пробудете в этом состоянии всю вторую половину дня. Это событие изменить всю вашу жизнь в мега лучшую сторону***Тельцы - Вы молодцы!) Вы все правильно делаете!) Судьба щедро Вас за это вознаградит!)***Не надо верить все обещаниям что вам дают. Пиздаболов полно и от них никуда не денешься и если вас кто-то зовёт под венец и обещает горы бриллиантов и море удовольствий – стоит задуматься. может пиздит?***Ваша сегодняшняя роль в массовке, и это зашибись. Напрягаться не надо и мозги никто не долбит.***Доверяйте сегодня тем кто вас хвалит и поощеряет. По любасу они знают что говорят!***Сегодня никто ни в малейшей степени не усомнится, что вы самый-самый, во всех областях человеческой деятельности. Возможно, так оно и есть. По крайней мере получаться у вас сегодня все будет шикарно.***Полностью отдайте себя чувствам. Можно не своим.***Вам сегодня не стоит спешить, можно фигню натворить. Делайте всё в ритме слоупок.***А Овны будут самой лучшей половинкой и согреют всю вашу жизнь.***Хватить хвататься за всё подряд. Сделайте всё по отдельности и сделайте это как надо!***Овны дорожат только теми, кто дорожит ими. Так что никому не стоит выебываться!)***Блять ваши критики что-то распизделись,.. на очередной ваш успех , они уже готовят новую волну ебаннойпиздежа. Начнут выебываться - в ебало с кулака! на нахуй.***Вы настроены на серьёзный лад и правильно, дела делать придётся. Но не в одиночестве, любимые помогут!***Вовсе не обязательно любезничать со всеми подряд, достаточно всего лишь вежливого ответа. Иначе ваш партнер совсем изведется от ревности!***Если какой-то человек недавно сделал вам больно – сегодня появиться возможность ему нихерово отомстить. Причём не делая ничего по-настоящему плохого – просто когда это чмо увидит как вам сейчас хорошо и пофиг на него – это действительно его разозлит!***Ради укрепления социального статуса или ради общественного признания вы, вероятно, сегодня пожертвуете своими личными романтическими интересами.***От вас просто хуярит обаянием, и дело не в новых духах и прочей хуйне! А в вас самих! Даже старые бабушки хотят вас!***Козероги, вам нужны настоящие чувства, а не хуйня какая-нибудь на следующие месяц-два.***Не стоит пытаться сделать что-то полезное. Нахуя? Займитесь приятным. Так лучше.***Вы можете чисто из любопытства заглянуть куда-нибудь и не сможете остаться безучастным. Так уйдут все силы, так что нефиг любопытствовать. Любопытной варваре на базаре нос оторвали.***Вам кажется что вам всё сойдет с рук, а остальные думают что вы просто офигели. Да и рисковать сегодня не стоит, даже если риск минимальный***Сегодня вы ранимы и чувствительны. Можете отреагировать как-то неадекватно – поцеловать обидчика или дать в табло близкому, что с вами?***Уделите время работе над собой. Только избавившись от своих недостатков, вы сможете получить настоящую свободу. Так что приступайте.***Рядом нет, но в мыслях постоянно... 
Близятся офигительные перемены.***Ваше сильное место – неепическая логика. Расставить всё сегодня по своим местам для вас – на раз-два. Вы просто Шерлок, не иначе!***Если Близнецы любят, то надолго, 
если взаимно, то навсегда...***Козерогов ждет приятная неожиданность. Давно пора,
эти очаровашки заслуживают гораздо большего!***Рыбам дох*я не надо. Им бы любовь до старости и улыбку на лице любимого.***От ваших решений зависит дохера. Так что не торопитесь, подумайте, как следует.***Похоже вы нашли то, что искали. То самое. 
Только не просрите!***Водолеям сегодня много не надо: только тепла и ласки.***Ебучие ошибки вашего прошлого начали вылезать наружу. Запихайте их обратно ногой!***Подведите итоги. Сядьте, подумайте, сделайте определённые выводы. Что стоит делать, а чего делать больше не надо и вообще - кого нах послать, а кого подпустить ближе.***День охерительных перемен. Множество поводов для радости. Все будет хорошо!***День складывается ... невероятно охуительно господа! Люди любят вас! Животные улыбаются вам! ДПСники салютуют палочками и подмигивают. Сексуальные возможности вашего партнера увеличились на 73 %***✨Для кого-то Рыбы солнышко, для кого-то
солнечный удар, а кому-то вообще не светит..***Сегодня придется хуярить через нехочу, нехуй быть мягкотелым и соглашаться на всякую хуйню.***День пройдет в ожидании какого-то пиздатого события и это событие уже стоит на пороге! Уже сегодня произойдет что-то, чего вы так давно ждали с нетерпением!***Чак Норис, Джан Клод Вандам и многие другие курят в коридоре, вы сегодня превзошли всех кинозвезд по красоте , силе и ловкости. Охуительный вечер впереди.***Лучшее время для того чтобы начать все заново ! В Ебенево прошлое!***День может быть решающим в вашей жизни, если ебанёте всё по уму и зову сердца!***Всё охуительно прелестно распрекрасно. Вы видите солнышко, оно видит вас, любовь ходит по пятам, счастье смотрит на вас жадными глазами! Всё будет ;)***Стрельцы Вам надо напиться! Сильно!***Все пытаются давать вам советы, хотя вы и без помощников неплохо справляетесь, хвост пистолетом, все получится у вас!***Водолеи не верят словам.. 
они ждут сумасшедших поступков..***Сегодня вы будете чувствовать и беспокойство и удовлетворение одновременно. Вроде бы для первого из этих ощущений особенной причины и не будет, но лучше слегка подстраховаться.***Кажется, кто-то серьёзно намерен обнять вас и не отпускать до самой старости!***Вы как-то сегодня обижены. И не поймёшь, то ли на кого-то конкретного, то ли на всех в целом. Возможно окружающие тупорезы отказываются вас понимать, в таком случае всё же стоит забить на таких индивидов.***Характер у Раков тяжелый, потому что золотой!***Стрельцы ненавидят, когда обещают и не выполняют,
когда сначала любят, а потом кидают, когда дают
надежду, а сами убегают..***Лучшее время для того чтобы начать 
все заново ! К ебеням прошлое!***Вы оба знаете, что нравитесь друг другу.
Но всё равно продолжаете играть в друзей.***Сегодня вы центр мира, вокруг вас будет происходить много интересного, а если вы возьмете камеру, то сможете победить в программе “Сам себе режиссер”***Вам будет приятно видеть человека из прошлого. Приятно будет потому что человеку будет не похуй. Всё станет на свои месте, вы на вершине, он внизу у ваших ног. В этот день все бывшие будут охуевать от того, какие у нас настоящие!***Сегодня вам надоест рутина и захочется новых ощущений, вы будете склонны бросаться в крайности. Сегодня вы подвижны и активны, горы захочется свернуть.***Вы сегодня будете известны под именем «оригинал». Стараться дохуя вам не придётся, вы и так отличаетесь от всех других. Вы тупо круче.***Сегодня вас легко вывести из себя и вы можете, не сдерживаясь, послать нахуй кого угодно. Среди недоброжелателей найдётся сучонок, который будет вас дразнить специально.***Вас ждёт любовь. Красивая, вечная и долгая. Даже материться не хочется, блять.😍***Возможно недоразумение с близким человеком, только не нападайте на него и нехуй проявлять к нему недоверие, научитесь верить в лучшее!***Будете более уверенны в себе - будет Вам хорошо. Так что встали с кроватки утром. Сказали громко 347 раз "" Я - Охерителен! "" и потопали - эпатаж долбашить!***Хорошо когда все хорошо. И вы этому писец какой яркий пример. Взглянув на вас сегодня хочется жестко позавидовать и сказать: ""я хочу вот таким же счастливым быть!!""***Красивое лицо, стройная фигура, привлекательная внешность и писец какой огненный характер это про вас. Окружающие хотят к вам прикоснуться, но бояться обжечься!***Овны, будьте с тем, с кем заебись, остальные подождут.***Сегодня вы встретитесь глазами с человеком, который заставит вас вспомнить прошлое, улыбнуться и захотеть ещё. Можете пойти на поводу своих желаний, ничего страшного тут нет!***Вам сделают крутой сюрприз. Сделайте вид, что вам понравилось.***Сегодня вам будет везти, но дело не касается азартных игр. Большинство блять вам даже начнет завидывать, главное не задирайте нос.***Не стоит слишком торопить событие, вас могут посчитать слегка ебанутым или неадекватным человеком!***Овны сегодня охуительно привлекательны. Раздайте окружающим очки, ослепляет же.***День охуительным образом подходит для того, чтобы свить гнёздышко любви со своей второй половинкой!***Рыб нельзя заменить никем и никогда. 
Запомните!***Люди, любите своих Дев, 
иначе это сделает кто-то за вас..***Вокруг творится полный пиздец, но вам все не почем, эмоциональный фон на среднем уровне. Делайте что задумали, безусловно овчинка стоит выделки!***Козероги дорожат только теми, кто дорожит ими.***Сегодня вас легко вывести из себя и вы можете не сдерживаясь послать кого угодно. Среди недоброжелателей найдётся сученок, который будет вас дразнить специально.***Этот день - просто песня! и должен закончиться на самой ахуенной ноте, и вам предстоит сделать для этого совсем чуть- чуть!. Вечер проведете в очень приятной обстановке и с очень хорошим человеком.***✨Льва бесит, что большинство людей видят лишь сложность Его характера, но так мало кто видит простоту Его доброй души..***У Львов есть такой человек, к которому
постоянно тянет. Сколько бы он плохого не сделал.***Если вам придется столкнуться с проблемой выбора, можете быть спокойны - вы не ошибетесь. Только не позволяйте никому влиять на свое мнение.***День пиздец какой разноплановый, смотрите что делают вам остальные и отвечайте тем же. У вас получится и хорошее и плохое!***✨Раки, вас ждут очень большие перемены.
И все к лучшему! Очень скоро вы станете
в 2, нет в 3 раза счастливее!!***Сегодня самое время раздолбать копилку эмоций! Дышите полной грудью, любите искренне и бла бла бла***Сказать что вы сегодня красивы. Нагло спиздеть в лицо. ВЫ БЕЗУПРЕЧНО красивы. Ананасы падают с деревьев от такой красоты.
все остальное под планом и по плану. все здорово!
очень четко
великолепно!***Вас ожидает встреча, о которой вы так давно мечтали… Всё произойдёт неожиданно, ваши взгляды пересекутся на секунду и сердце запылает она – любовь. Романтично, пиздец!***Вы как отбойный молоток. Тупое сравнение конечно, но вы блять просто пробиваете все преграды нахуй и никто не осмелиться встать у вас на пути!***Вы найдёте с кем-то общее хобби, которое абсолютно нихуёво вас сблизит!***Вот когда вам надо – хрен кто дельный совет даст или плечо своё подставит. Запомните эту фигню, а то вы слишком добрый, когда кто-то в беде!***Вы сияете как бриллиант в тысячу карат! Пока что не хватает подходящего ювелира, готового сделать превосходную огранку для вас, но на горизонте уже видны очертания того человека, которого вы ждёте уже давно!***День подходит для посещения светских мероприятий, новых знакомств. Серьезный роман сегодня едва ли начнется, а вот трахи трахи вполне!***Близнецы - человек, который Вас любит ох*евает сейчас без Вас.. А вы об этом даже не знаете..***Вот Вам в натуре пох. А знаете почему? Потому что у Вас всё охеренно!***Сегодня вам дано видеть то, что другие не замечают. Используйте дар по назначению.***Сегодня можете нифига не делать, звезды говорят что сегодня день лени и работать сегодня это межгалактический грех!***Вас ожидает новость, получив которую, вы возможно подпрыгните так, что достанете макушкой потолка. Берегите голову, новость действительно шикарная!***Разберитесь в своих чувствах. В вашей голове сейчас можно заблудиться и остаться жить так и не найдя выхода. Разбирайте эти завалы недопонимания, займитесь своим мироощущением!***За что овен сегодня не возьмись, то получается просто заебись. Смело дерзайте самые безбашенные темы и соглашайтесь на сумасшедшие предложения. Живём один раз, блять!***Не бойтесь нарушить привычный ход событий, выйти за рамки ебанной повседневности, проявить инициативу. Ебашь эпатаж!***Вы то свадьбу хотите, то шоколада. Определяйтесь блять! 
и возрадуйтесь тому что имеете!***Сегодня вы не будете иметь необходимости долго выбирать выражения. Если пистанёте что-то, то так, что собеседник на месте обделается.***Вы не только быстро завоевываете симпатии окружающих, но и заставляете всех этих красавчиков думать о вас целый день! Вот такая малина!***Весы ждут неожиданно охуенно приятный сюрприз!***Всё как-то с подвохом. Вроде внешне всё зашибись и вам можно позавидовать, но что-то внутри не даёт покоя. Разберитесь там у себя в голове!***Близнецы сегодня пример для подражания! Настолько всё легко и охуительно у них выходит!***Ае! Ярких эмоций и незабываемых впечатлений будет много, вы отлично проведете время в веселой компании. Можете напиться в хлам или просто интеллектуально в мафию рубануть! День развлечений, ага!***У Стрельцов вроде бы все в порядке,
а внутри черт знает, что происходит.***За весь день вас ожидает огромное количество информации. Фильтруйте её и сможете разузнать что-то очень важное!***Всё с самого утра станет на рельсы удачи и проследует к станции охуительности в течение всего дня!***Солнышко в ваших глазах. Светлое небо над головой. Что еще нужно? Океан любви и море ласки. Сегодня вас ждет охуенная встреча с охуенным человеком!***От реальности до мечты, рукой подать. Так что подняли свои задницы, и бегом херачить для достижения цели.***Стрельцам так надоело терять людей!
Им нужен тот, кто придет в их жизнь и 
скажет: 'Хочешь, не хочешь, а я остаюсь''***Вот теперь-то у вас всё будет хорошо. Можете не сомневаться. Это белая полоса.***Не обращайте внимание на тех, кто, завидуя вам, болтает за спиной. Таких людей всегда будет достаточно, потому что им есть чему завидовать, у вас всё складывается очень охрененно!***Вам придётся принять на себя ответственность, потому что вы здесь самый умный, в меру наглый и дохера охуительный.***Вы сегодня можете приобрести что-то на всю жизнь. Пусть это будет любовь, а не хуйня какая-нибудь типа хронического насморка***В общем-то вам сегодня будет чему порадоваться и от чего попрыгать вверх с криками «ура!». Неожиданный сюрприз заставит вас охуеть и в очередной раз порадоваться за самих себя!***Перестаньте выебываться, будьте просто собой. В вас больше пиздатых качеств, чем вы предпологаете.***Вам нужен человек, который одобрит и похвалит вас, такие люди где-то есть, но их обычно хуй разыщешь.***✨Стрельцы влюбляются не в понты, не в деньги, и даже не во внешность.. Стрельцы влюбляются в улыбку, искренность и преданность..***Даже если в последнее время вы чувствуете что едите на автобусе «жизнь-жопа» сегодня он изменить своё направление и поедет в сторону охуенной красивой жизни о которой вы давно мечтали.***Вы загоняли себя как долбанную лошадь. Остановитесь, этот день звёздами предназначен для отдыха!***Рак – венец творения. Идеалы красоты и чувственности. Офигенно быть Раком.***Смело можете сегодня признаться в своих чувствах близкому человеку, сделать что-то ахуительно удивляющее и необычное для него, он воспримет вас серьёзно!***Весы улыбку дарят всем. Взгляд немногим. Сердце - одному.***День складывается заебись. Вам легко удастся найти ключ не только к решению своих проблем, но и чужих. И это охуенно что вы можете помочь ближнему.***Держитесь. Пох, что на вас что-то навалилось. У вас есть стимул двигаться дальше, и никто у вас его не отнимет. А если попытается отнять – получит в табло, вы сможете защитить то, что вам дорого.***Если ты Лев - возрадуйся блять! Львы оказываются в самом завидном положении сегодня! Пора объявлять шаг и мат противнику. Вы на коне!
Ебахохоньки мои! лучший понедельник месяца и никак иначе!***Ну вы же видите, что этот человек к вам тоже не равнодушен! Да сделайте вы уже первый шаг, похуй на гордость и тому подобный бред. Нахуй тормозить, а то потом будете локти кусать!***До вас будет докапывается какая-то зануда. Предупредите пару раз, потом пускайте в ход правый боковой.***Ресурсов дохуя, возможностей ещё больше. Так что беритесь за самые сложные задачи, лёгкие можно оставить на десерт!***Стрельцам не нужна идеальная любовь, им нужны истерики
и скандалы главное, чтобы чувства были настоящими.***Как же вы скучали по тому, чей голос скоро услышите. Звонок будет неожиданным, а встреча запоминающейся.***Кто-то заёбывает вас заниматься тем, к чему у вас душа не лежит. Эта хуйня уже в почках сидит, но блять в печени пока что нету ничего, так что ближе к вечеру пора подпитывать её виски с колой. Оторвитесь так, чтобы потом проснувшись с утра вы не поняли где вы с кем вы и почему вы так довольны собой.***Чего сегодня хотят Козероги? - Козероги хотят, чтобы всё было так, как они хотят!***Львы действительно заслужили серьёзный отдых, виски, колу и охуенную атмосферу. Позвольте себе многое, пускай даже на следующее утро вам будет чуть стыдно, а голова будет бо-бо сильнее чем обычно!***Постарайтесь никому ничего не обещать, задолбают же, действуйте по ситуации!***Судьба преподносит неожиданный подарок: благоприятное стечение обстоятельств позволяет вам получать то, чего вы давно хотели, причем – все и сразу. Обычное предсказание, но офигительное!***Вы сегодня не на шутку разбушевались! Вам сегодня свойственны посылания
на хуй и прочие обидные вещи. Вечер проведете в хорошей компании бухих
друзей!***Возникает масса проблем, и кажется, что решить их все – нихуя не получится. А вот и хуй. Все решится очень быстро и без нервов! Вечером стоит отметить это дело граненым стаканом Джек Дэниэлса.***Вам должно быть искренне пофиг кто там что думает. Делайте то, что хочется вам.***Возможны перемены в личной жизни.ОПА! Вы проявляете инициативу и делаете это в самый лучший момент! Лучше не придумаешь.Барометры зашкаливают 99%. четко***Если вам вдруг позвонит ваша бывшая вторая половинка – с ответственностью заявите ей, что у вас и так всё охуенно и без сопливых разговоров. Трубку класть не позднее чем через 10 секунд разговора!***Господи, убери из моей жизни людей...которые ничего хорошего в неё не приносят...Пусть у них все будет хорошо...только подальше от меня...***Возможны новые романтические увлечения, не исключено и начало серьезных отношений, которые могут довести до обмена кольцами блять. Вот такая серьезная хуйня.***Ваша жизнь может кординально поменяться, и только в лучшую сторону. Пора поднять жопу с дивана и действовать, сама она не поменяется.***Порой из вас получался плохой оратор, но сегодня именно тот день, в который вы сможете подмять всё под себя. Наладите отношения с друзьями и направите их на путь верный.***Ваши мысли снова и снова возвращаются к повседневным проблемам. Сделайте паузу! Встреча с близким другом отвлечет вас от рутины.***Козерогов уже абсолютно ничего не расстраивает
и не удивляет. всё ""окей"" в любом случае.*** Не спешите никуда, у вас все очень охуенно, наслаждайтесь этим! Ждите звонка от близкого человека!***Счастье. Для каждого оно своё. Для кого - то деньги и слава, а для Львов - улыбка любимого человека***Сегодня вы добьётесь многого. Так что чем выше будут цели, тем выше результаты. Простая, но писец какая жизненная арифметика.***Тело просит отдыха, а душа пиздец как просит алкоголя! И похоже сегодня выбор у Львов падает на советское шампанское и старину Джека Дэниэлса.***Тельцы, что не делается, всё к лучшему.
Было хорошо, будет ещё лучше.***Ваше упрямство может обернуться для вас одиночеством, так что нехуй выделываться! Если куда-то зовут – соглашайтесь. Если это «куда-то» - замуж, поздравляю! И 3 года не прошло!***Рыбы - кто-то до сих пор не может смириться с тем, что Вы его не любите.***Вы либо взойдете на трон как долбанный триумфатор и вообще царь, либо влюбитесь по уши. Выбирайте.***Сегодня отличный день для поиска нихуёвой поддержки. Найти её можно в самых неожиданных местах от самых неожиданных людей!***Сегодня вы оччень подозрительны и во многих ситуациях видите подох. Кстати зря, никто вас подъ*бать не старается – все искренне вам добра желают, прекращайте!***Козерогам будет полезно подвигать жопой. Танцуйте, бегайте и резвитесь.***Ребята, смотрите – это шкала шикарности дня! Так вот, ваш день находится высоко на верху, сидит там и плюет на всех сверху и пох! Везет вам!***Сегодня вам предложат просто чумовые вещи, вы этого очень желаете, но не торопитесь соглашаться, потяните с ответом и получите еще более лучшее предложение!***Вам выпал шанс сменить всё в корне, если вы конечно хотите. А если хотите, то менять надо блядь так быстро, как Скорпион хуярит свою жертву! ааххах***Сегодня произойдет очень много событий, хороших или плохих хуйпайми. Постарайтесь не ввязываться в неприятности.***Вы обречены на успех, так что можете захуярить всё, что вам вздумается. В особенности удача преследует на любовном фронте!***Слишком сильные, слишком вредные, слишком гордые.
Если кто искал такую проблему на свою голову,
обращайтесь. А еще Стрельцы имеют черный пояс по кулинарии. Убивают одной котлетой.***Перемены уже близко и несомненно они повлияют на вас самым охренительным образом. Всё переменится к лучшему, и вы станете счастливее в два. Нет, в три раза!***Вы узнаете важную для вас новость. Порадуетесь и поймёте, что вы писец какой счастливый человек!***Вчера прям писец какая нереальность, а сегодня – действительность! Мечты воплощаются в реальность без всяких джинов и трах-тебидохов!***
Сегодня вы встретитесь глазами с будущим супругом. Охуеть же.***Сегодня вы хорошо выносите мозг всем ублюдкам, которые вам не нравятся, качественно и с любовью.***Грандиозные перемены к лучшему уже у вас в кармане практически! Наступил день плодотворной работы, создания базы для будущих побед. Не бойтесь работать – ваш жизненный потенциал невероятно высок блять!***Пришло время больших и пистатых изменений, вперед за мечтой, млеать! Звезды за Вас, красавцы и красавицы!***Тот, о ком вы давно скучали и мечтали, чтобы он оказался рядом – сегодня будет в ваших объятиях! Не задушите, блять.***Придется занять жесткую позицию, ибо какой то мудак ищет дружбы с Вами. Он незамедлительно должен быть послан на *** , иначе вам несдобровать.***Сегодня случится что-то очень приятное для
Вас.Вы будете очень рады и счастливы!
Хотя...Львы и так счастливы. Правда?***Овнам надо чтобы их крепко обняли и защищали от всякой хуйни, происходящей вокруг.***Охуенный день, чтобы найти то, что вы когда-то проебали или проебать то, что вы когда-то нашли!***Вас поджидает возможность помириться с человеком, к которому в искренне испытываете симпатию и заебались уже делать вид что обижены. Можете показать свои настоящие эмоции – вас воспримут более чем адекватно.***Сегодня ничто вам не помешает провести время охуенно и со вкусом! Хуй с ними с проблемами и заботами, в душе вы свободный человек и можете делать то, что вы захотите!***Хватит избегать откровенных бесед, они вам нихуево помогут сделать гигантский шаг вперед!***Вы очень сильно кому-то нужны, ну а как же, 
Вы же просто идеал для любого человека!***Кажется что все вокруг обиделись. А чего удивляться, если вы всех лесом посылали! Налаживайте личные связи, прекращайте быть агрессивным!***Как замечательно, что вы есть у себя такие красивые. Ну разве не офигенно сегодня подойти к зеркалу и с уверенностью сказать – «;Как же я очешуенно выгляжу. Цветов не надо!»***В Вас, нифигово выспавшись, проснётся дар убеждения. Кого угодно сегодня можно заставить действовать по вашему коварному плану.***Хорошо когда все хорошо. И вы этому пиздец какой яркий пример. Взглянув на вас сегодня хочется жестко позавидовать и сказать: «бля я хочу вот таки же счастливым быть!!»***Вы сегодня охуительны! Всё, что задумали – получится!***Потерять голову и влюбиться очень легко, ничуть не труднее и очаровать симпатичного вам человека. Такой охуенный выбор! на любой вкус. выбирайте***Будьте разборчивы в знакомствах, вокруг вас сегодня крутятся те еще приматы!***Вы чувствуете приближение перемен и пытаетесь спрятаться от них, но фиг там плавал. Это совершенно бессмысленно – перемены вас все равно найдут.***День подходит для начала дружеских и любовных отношений.***Ну вы блять даёте. Неужели вы специально скушали сегодня ""диетический пирожок удачи""?Вам везёт во всё, все дела заканчиваются охуенно, встречи и знакомства проходят на волне вашего превосходства, вы сегодня идеальный кандидат на звание ""счастливчик, блять""!***Всё с самого утра станет на рельсы удачи и проследует к станции офигительности в течение всего дня!***Удача будет вас сопровождать. В некоторых местах даже щипать за попу. Проявится это в офигенных мелочах.***Ае! Ярких эмоций и незабываемых впечатлений будет
много, вы отлично проведете время в веселой компании. Можете нахуяриться в хлам или просто интеллектуально в мафию рубануть! День развлечений , ага!***Кто-то серьёзно намерен обнять, 
поцеловать Вас и не отпускать до самой старости!***Раки сильно задолбались писать сообщения и смайлики. Хочется просто обнять реального человека.***А ну -ка сядьте, возьмите листок и долбаните планы на будущее. Уверяю, они будут писец какими реалистичными и достижимыми. А звёзды вам в этом помогут!***Нынешний месяц - ваш месяц! И сегодня вы в этом очередной раз убедитесь. Удача поплывёт вам в руки. Главное - её не упустить. Поэтому не стесняйтесь отвечать искренними улыбками на улыбки прохожих, дарить всем радость и свет. Окупится сторицей!***Девы, вы делаете слишком много первых шагов***Зима в душе меняется на солнечное жаркое лето. Вы чувствуете себя охренительно, прямо светитесь изнутри! Ради таких моментов стоит просыпаться с утра!***Пиздец как трудно принять решение, сердце говорит одно, а голова другое. Слушайте желудок!***Обращайте внимание на намёки судьбы. Вы встретите человека, который покажется вам знакомым. Он конечно вам нихуя не знаком, но познакомиться стоит.***Весы хотят то ли отношений, то ли свободы... То ли выключить телефон, то ли дождаться чьего-нибудь звонка... То ли пойти тусоваться, то ли не выходить из дома... То ли забыть каквыглядите вы... То ли забыть как выглядят все остальные.***Нехуй сомневаться, вы почти пришли к заветной цели. Осталось найти в себе силы на финальный рывок. Смотрите не проебите шанс.***Кто-то хочет Вас крепко обнять и страстно поцеловать!
Очень страстно. Ухх.***Придётся спуститься с небес на землю, но бля ненадолго. Романтика быстро вас туда обратно утащит.***Настроение офигенное. Удача писец как вам благоволит. А ещё вы выглядите лучше всех. Всё как всегда.***Сегодня может случится знакомство, которое может со временем перерасти крепкую дружбу. Впрочем, этого нетрудно избежать, если целый день не выходить из вконтакте и из дома. Не сидите дома!***Сложно, когда не знаешь, важен ты человеку или нет.
Сложно, потому что он не отпускает и не держит.***Весы.. тот кто должен быть рядом - будет.***Берегите Рыбок, они настоящие и искренние, в отличие от многих вокруг!***Прислушайтесь ко мнению вашего организма, он такой и нах вас может послать. Так что делайте что велит вам сердце и остальные внутренние органы!***Чем красивее человек, тем грязнее сплетни про него.
Рыбы, Вы самые красивые из всех знаков. У Вас всегда 
хватает завистников. Забейте хуй на этих уродов, 
им такими как Вы ни когда не стать!***Вы будете слегка легкомысленны и наделаете поступков, за которые будет слегка стыдно, но офигительно весело!***Сегодня вам нужно браться за себя и избавляться от плохого настроения и приступов агрессии. Если у вас это получиться, то вы выйдите их ситуации победителем.***Не требуйте от себя слишком многого и не пытайтесь оправдать все ожидания окружающих; вы замечательный человек! в итоге Все получится очень круто епта блять!***Если станет выбор между делами и личной жизнью 
– смело выбирайте отношения. Похуй на уроки, 
экзамены или грозный вид начальника – ваша 
любовь должна быть в приоритете!***Когда вы будете старым пенсионером, именно этот день вы будете вспоминать с улыбкой до ушей!***Стрельцы добиваются многого благодаря решительности, находчивости и использованию нестандартных методов. Звезды говорят, что день пройдет шикарно!***Стрельцы стали умней, может стали циничней,
но так много людей им теперь безразличны***На пользу сегодня пойдёт любая смена обстановки. Передвиньте диван или телевизор, сходите на прогулку, пересадите во дворе бабушек между собой!***Не переутомляйтесь! Дел и идей дофига, а вот вы один такой красивый! Берегите себя!***Придётся побыть чуть уравновешеннее, чем вы обычно. Лучше нифигово попридержать эмоции.***Ну вот и радость наступила! А вы уже отчаиваться начали, а все ж резко на заебись поменялось, заметили? Вот так это заебись еще кучу времени продлится и будете вы счастливы пиздец как!***Все обманы или ошибки сегодня выплывут наружу. Вы будете очень расстроены. Это нихуево скажется на вашем поведении. Оно сегодня безрассудно и агрессивно блять! Не занимайтесь серьезными делами.***Возможно, кто-то сегодня преподнесет вам ценный подарок. И под словом «ценный» подразумевается не только дорогая по стоимости вещь, но и просто важные слова.***Ваша удача сегодня просто зашкаливает, поэтому все-таки возьмитесь за несколько дел, и, как минимум, одно из них непременно увенчается успехом в этот день. И знайте, дальше всё будет шоколадно и охуенно!***Кругом опасности и внезапности сука! Вооружитесь палкой и хуйрьте всех подряд. Это успокоит вас. И все станет параллельно***Сегодня козырной картой для вас будет способность быстро принимать решения. Чем смелее они будут, тем больше шансов, что они верны.***Решили дать кому то обещание? самому себе? нихуя не надо ничего давать, исполнить это обещание будет крайне сложно. Вечер нужно уделить своему здоровью. Ебаните маску из свежих огурцов и помидоров. Освежает нихуево!***Чем чаще вы будете думать, что всё охуенно, тем больше вероятность того, что вы нихера не ошибаетесь и всё действительно заебись!***Вас ожидают приятные знакомства.И приятные они будут во всех отношениях, так что ждите – либо у вас появится новый верный друг, либо новая невъерепенная любовь!***Все, чего сейчас хотят Овны — это мира во всем мира и счастья для своих родных и близких..***Вы нестандартно подходите к решению проблем и ваш подход не совсем понятен тупеньким людям со среднестатистическим складом ума. Отсюда непонимания среди окружения того, насколько ваши действия охуительны и своевременны. Можете смело забить на это и гнуть свою линию.***Вы находитесь на пороге какого-то ебучего решения. Пока что есть шанс всё изменить!***Вы сегодня можете приобрести что-то на всю жизнь. Пусть это будет любовь, а не фигня какая-нибудь типа хронического насморка.***В этот день вам предстоит принять сложное решение. А хуля делать, вся жизнь – одно большое решение. Не откладывайте, принимайте.***Чем более активно и решительно вы сегодня будете действовать, тем более значительными будут ваши победы. Ебашьте, и все получится.***Опасайтесь недоброжелателей, конкурентов и прочих упырей. У вас явно есть завистники, которым не спиться спокойно потому что у вас всё так охуенно. Но помешать вам получать удовольствие от жизни у них не получится, уж слишком у вас всё охуенно.***Этот день вам надо провести вдвоём. С кем - хрен его знает, выбирайте сами!***Друзья будут с Вас вахуе. Где тот жизнерадостный заводила компании которым вы были? вы погружены в раздумья и ебучие делишки***Постарайтесь быть менее агрессивным, иначе без жертв среди мирного населения не обойтись!***Звезды готовы преподнести вам супер-приятный сюрприз личного характера. Все начинается с мелочей, но мелочи эти вам очень по вкусу. Несложно догадаться, что в дальнейшем влияние позитивных тенденций в данной сфере усилится.
это супер охуительные новости друзья, возрадуйтесь!***Сегодня вас ожидает все самое яркое, сладкое, захватывающее, нереальное и незабываемое!! Вы охуенны!!***Вам представиться такая офигенно поднимающая настроение возможность как сказать «Я же говорил!!». Именно после этой фразы все поймут, насколько вы были правы!***Всё, что касается нежных чувств, сегодня будет проходить как по маслу! Любовь это так классно!***Ваша энергетика сегодня способна зарядить тысячи аккумуляторов. Вы сияете, вы активны, вы полны сил для больших и глобальных свершений.***Странно, но почему-то от вас никто не ожидает успеха. Сегодня для окружающих вас людей ваши успехи будут как удар сзади по яйцам – неожиданны и очень болезненны.***В шикарнейшем расположении духа вам позволит находиться полное отключение мозга. Не думайте, просто радуйтесь каждой секунде!***Вы узнаете важную для вас новость. Порадуетесь и поймёте, что вы пиздец какой счастливый человек!***Вы сегодня очень привлекательны. Это заметит каждый, кто встретится вам на пути. Нахватав хуеву тучу комплементов к вечеру, вы будете довольны как гопник с айфоном!***Вам внезапно признаются в любви. Серьёзно!***Кажется, кто-то серьёзно намерен обнять вас и не отпускать до самой долбанной старости!***Глядя на вас, хочется спросить: «Как такой охуенный человек может думать о плохом?». Не отвечайте, просто выкиньте дерьмо из головы.***Всё вокруг – музыка. Не день, бля, а песня! И вам удастся не сфальшивить!***Сегодня будет ох как жарко! Вам понравится))***Вы сегодня чуть более хрупки, чем обычно! Причём и физически, и психологически. Так что нахрен все сквозняки, промокшие ноги и скандалы!***Вас очень тянет к своей половинке.
Сильно!***Вы наблюдаете картину, что вас в чем-то ущемляют. Постарайтесь на это не заострять свое внимание. Вам стоит провести этот день максимально бодро. И вы в курсе, как это замутить.***День пиздато подойдет для изучения информации, старайтесь вникать в суть вопроса. Так проще запоминается.***Вы явно готовы начать что-то новое, но слегка ссыте, боясь провала. Начинайте, вас ждёт удача!***Вы влюбитесь с первого взгляда по самые помидоры! Поздравляю, вы охуительно попали!***С каждым часом с самого утра ваше настроение улучшается и уже к концу дня улыбкометр и шкала радости могут зашкаливать, вам просто пиздато жить!***Несмотря на то, что вы не расположены к новым контактам вам придётся пообщаться как следует, ведь есть люди жаждущие вас, как потерявшийся в пустыне бутылку холодной минералки.***Тельцов ждёт отличное времяпрепровождение в охуительной компании. Осторожно, возможно втюхаться.***Так сильно влюбиться можно только по-настоящему!
Вы втюхаетесь по самые блять помидоры и вообще
забудете где вы кто и как вас звать!***В ваш адрес звучит очень много ипучей критики! Закройте уши и орите громко ла-ла-ла! Это работает на ура!***Супер Козероги показывают сегодня всю свою красоту! Люди смотрят и радуются что такие красивые вы! Вечером произойдет приятный сюрприз! Ооочень приятный.***Вами движет жажда новых приключений и нихеровых открытий – ваши поступки некоторым кажутся легкомысленными, но вам должно быть искренне пофиг на это!***Кушайте жизнь большой ложкой! Наслаждайтесь каждым моментом, мечты ваши вот-вот сбудутся, а желания материализуются, так что единственное, что вам остаётся, это сидеть в удобном кресле, попивая дорогое шампанское!***Вы сегодня будете известны под именем «оригинал». Стараться дофига вам не придётся, вы и так отличаетесь ото всех других. Вы тупо круче.***Чем меньше народу будет наблюдать сегодня за вашей деятельностью, тем успешней она будет. Какая разница как вы что-то делаете, главное - результат.***Вы сегодня настроены как боец на ринге. Можете легко въебать противнику и вырубить недруга. Но не забывайте о здравом смысле. Такой же настрой вы сохраняете и в отношениях с близкими, но они молодцы – понимают вас.***Водолеям сегодня сложно остановиться! Особенно если они сильно разогнались…***Есть предпосылки для прекрасного настроения. В течение дня Близнецов ожидает продуктивная работа, волнующая любовная интрига или полная впечатлений поездка.***Уделите немного внимания своему здоровью. Оно у вас одно и нехуй им пренебрегать.***Перемены - вещь офигенная, если они в лучшую сторону. Сегодня в вашей жизни будут именно такие.***Кто-то воспримет ваши шутки ахуеть как всерьёз и начнёт строить из себя обиженную жопу.***Встречайте долгожданную гостью в вашем доме – Удачу. Эта неуравновешенная ванилька принесла с собой несколько подарков, каждый из которых пиздец как обрадует вас до потери слов!***Звёзды сообщают что вас ждёт яркая победа и охуенная радость, однако они также пиздят, что победа эта не достанется вам так легко, как вы рассчитываете, так что постарайтесь как следует и окажетесь в кресле победителя.***Воспользуйтесь возможностью в этот день напомнить о себе тем, о ком вы писец сколько раз в последе время думали. Нифиговый шанс чтобы восстановить отношения!***Вы как Феррари. Оставишь без присмотра - угонят.***Старайтесь держаться подальше от тех, кто пробуждает в вас негативные эмоции. С уебищами, вообще лучше дела не иметь.***В каждом Льве, живет маленькая 
психованная истеричка. факт.***Тельцов кто-то очень сильно любит, обожает и уважает! Охуенно вам.***В голове всё перепуталось, и заставить себя мыслить логически писец как слож***Вы охерительно отдохнёте в приятной компании, приключения ждут вас не дождутся!***В голове какая-то дичь творится – куча мыслей, которые никак не удаётся разложить по полочкам. Сегодня вы встретите человека, который поможет вам это сделать, даст пару офигенных советов, не пропустите!***Вас ждет такое счастье! Такого вы даже и представить нахуй не сможете!***✨Скоро будет так - как Раки захотят,
Ох*енно Раки будут зависать,
Ждут Раков обнимашки и уют,
А все враги их слегонца соснут..***Овен всему голова, все заебком проходит все по маслу - дела решаете быстро и не принуждено. и это хорошо!***Тельцам сегодня для счастья достаточно всего лишь увидеть любимого человека.***Вас ожидает встреча, о которой вы так давно мечтали… 
Ох млять! Возможно начало романтических или дружеских отношений.***В этот день с утра ждите звонка на мобильный, вам позвонит удача, скажет что-то вроде: «Привет, ты где? Ок. Щас буду». И не спиздит. Прибудет незамедлительно и будет наступать вам на пятки весь день, пользуйтесь таким счастьем разумно, Водолеи!***Потерять голову и влюбиться очень легко, ничуть не труднее и очаровать симпатичного вам человека. Такой офигенный выбор! на любой вкус. выбирайте.рп***Вас хреначить изнутри нетерпение! Ожидание чего-то афигительного проходит как на иголках! Терпите, осталось недолго!***Сегодня можете нихуя не делать, звезды говорят что сегодня день лени и работать сегодня это межгалактический грех!***Еб#нуться! Вам сегодня цены нет. Удивительным образом вам удается найти «ключик» к душе едва ли не каждого человека: тех успокоили, этим деньги заняли, этих померили.***Вы увидите свою цель, и она отключит вам мозг. Скорее всего это будет цель противоположного пола, мысли о которой заставляют охуевать от приступов симпатии!***Ракам надо сегодня выпить..***Ну вот и радость наступила! А вы уже отчаиваться начали, а все ж резко на заебись поменялось, заметили? Вот так это заебись еще кучу времени продлится и будете вы счастливы, пипец как!***Если Водолеи будут уверены в искренности любимого человека, они сделают его самым счастливым.***Хочется закрыть глаза, открыть - а перед тобой море.***Кажется какой-то охуевший вконец человек пытается манипулировать вами и использовать в своих целях. Сделать ему это не удастся, так как вы знаете что делать – удар лопатой по ебалу отпугнёт злодея.***Ваша сила растет. Сегодня все будет подчиняться вашему слову, о что-то, возможно, и взгляду. Хороший день для занятий телекинезом.***Возможно, в отношениях с любимым человеком воцарятся мир, гармония и взаимопонимание, окружающие смогут вам только позавидовать.***Вокруг вас друзья и всё будет охуенно. Близкие люди всегда выручат, помогут, с ними можно поржать над долбоёбами и погрустить о былом!***Возможно, перемены вам ни к чему, однако они все равно будут происходить. Сегодня можно ожидать одной из них.***Вам нужно чтобы кто-нибудь крепко обнял и 
сказал – «Всё будет заебись!». Так оно и будет!***До вас наконец-то должно дойти, что ценить необходимо то, что вы имеете! А имеете вы очень даже дофига хорошего, так что можете быть счастливы!***Ваша компания на сегодня должна состоять из одного единственного, но до*уя близкого вам человека. Это лучше, чем толпа тупых ослят.***Хватит вешать на себя чужие проблемы, это ж блять не украшения золотые с бриллиантами! Пусть каждый решает свои проблемы, а вам вкусный тортик!***Ждите звоночка от человека, на которого вам далеко не похрен и звонить которому вы сами почему-то не решались, сегодня всё случится само собой!***Хватить хвататься за всё подряд. Еб*ните всё по отдельности и красиво, как надо!***День отлично подойдёт для импровизированного торжества, повод долго искать не надо, просто посмотрите на себя и свою жизнь, у вас действительно всё так круто, что праздник должен быть каждый день!***Позвоните человеку, который не
выходит у вас из головы, он возьмет
трубку сходу. Просто у него такая же ситуация!***Как же вам сегодня везёт в любви – это просто пиздец. Одиноким Близнецам будет из кого выбирать, а те, кто уже счастливы и имеют вторую половинку, ещё раз убедятся, что сделали правильный выбор!***Сегодня все вами сказанное будет иметь весьма далеко идущие последствия. Относитесь к своим словам серьезнее.***Чем шире вы откроете сегодня двери в своё сердце, тем больше человек сможет войти. Однако надо фильтровать нифигво, чтобы шушера всякая не приплеталась!***Все окружающие как специально пытаются выбесить вас своим поведением. Не реагируйте, делайте на покуй, пускай они бесятся от того, что вы непробиваемы и непоколебимы!***Близнецы — о Вас вдруг вспомнят Ваши близкие любящие Вас люди, поэтому забота, ласка, тепло и уют Вам сегодня обеспечены..***Какая бы херня сегодня не произошла, Козероги будут улыбаться во все свои тридцать два зуба! Сегодня никакая мразь не способна испортить вам настроение. Козероги первые нах, а остальные сосут и не парятся***Всё с самого утра станет на рельсы удачи и проследует к станции оху*тельности в течении всего дня!***Сегодня звёзды рекомендуют поговорить с вашим любимым человеком весьма откровенно на все те темы, которые вас волнуют. Лучше получить честные, но не радующие вас ответы, чтобы ориентироваться в ситуации, нежели быть свято уверенным, что всё хорошо, когда на деле всё абсолютно не так***Никуда вы от Раков не денетесь.
Влюбитесь и будете вместе.***Вот смотришь на Львов и думаешь
они либо пьяные, либо сумасшедшие...
а на самом деле они самые охуенно счастливые...***Тельцы сегодня наставники. Показывают окружающим самый хреновый пример поведения человека - распивают Джек Дэниэлс в парках, матерятся на всю улицу и бьют палками прохожих. Как не удивительно, это вызывает кучу позитивных эмоций у ваших учеников. Ой научите, ой научите...***Сегодня вы готовы разрулить любую херню. Главное больше дела, меньше слов.***Не пытайтесь действовать по логике или дохуя думать – доверьтесь первобытным инстинктам!***Настало время найти себя, определиться что херня, а что – цель всей жизни!***Хочется тепла и ласки. Чтобы кто-то к себе прижал и не отпускал нихуя никуда и радость чтобы была безграничная. Думайте об этом и придёт всё к вам, звёзды услышат о ваших желаниях.***Что бы ни творилось в вашей душе – ваше лицо должно быть в стиле «похуй». Не палитесь, кому это надо!***У Скорпионов кого-то рядом нет, но он, сука в мыслях постоянно!***Стрельцы улыбку дарят всем. 
Взгляд немногим. Сердце - одному.***Вы либо в начале серьёзных отношений, либо в конце. Так что или жопа или не жопа. Решать вам и пистеть потом не на кого будет если что не так.***Если появился повод для праздника, закатите офигенную пирушку для огромной шумной компании.***Займитесь любимым делом, отдохните и офигенно проведите время.***Какого-то хера люди, которые никогда не стремились быть в центре внимания, начинают выёбываться и метить на ваше место королевы вечеринки. Но люди не слепые, видят, кто прирождённая звезда.***Забейте болт на всё, вас ждёт крепкая новая любовь!***Нынче - неподходящий момент, чтобы обсуждать свои чувства с не слишком заинтересованным человеком. Вам лучше побыть одному.***Самым лучшим решением сегодня будет позвонить тому, о ком вы уже затрахались думать.***У вас появляются новые возможности и суперсилы о которых вы только могли мечтать. Так что не удивляйтесь если сможете стрелять лазерами из глаз или разговаривать с животными. Круг вашего общения стремительно расширяется!***Вас может неожиданно посетить интуитивное прозрение, которое будет находиться на грани пророчества, вы охуеете насколько были точны в своих планах и мыслях. Верьте себе.***Вы можете позволить себе пойти на риск, а ваши враги могут позволить себе пойти нахер. Каждому своя дорога.***Следите за своими словами и действиями. Не смотря на то, что всё получается охуительно – кому-то это может не нравится!***Сегодня вы светите как маяк в ночи светом своей невъе*енной красоты и переполняющеё вас позитивной энергией. Дарите свет тому, кто этого достоин, на остальных должно быть похрен.***Да Близнецы вредные! Хамят. Иногда ругаются матом. 
Зато у них глаза красивые. И нутро доброе***Ваши планы могут кого-то насмешить. Ну нихуясебе, пусть этот кто-то на себя посмотрит и за собой следит, а вы продолжайте двигаться к цели, путь вы выбрали правильный.***Ошибки вам сегодня не грозят. Вы всё делаете аккуратно, чётко и на заебись. Видно как окружающие охуевают от того, насколько вы продуманный человек!***Так сильно влюбиться можно только по-настоящему! Вы втюхаетесь в скором времени по самые блять помидоры и вообще забудете, где вы, кто и как вас звать!***Сегодня вам, возможно, придется подзадолбаться и немало сил бросить на борьбу со стрессом, вызванным не совсем хорошими попытками соответствовать чьему-то о вас представлению. Оставайтесь самим собой - вы офигенны как никогда!***Хуйня тоже бывает, и сегодня придётся слегка перетерпеть. Возможно, вы с дуру обидите своих близких, но не бойтесь, они близкие, они поймут.***Жизнь она пиздец какая полосатая, и сегодня вы попадаете в полосу, окрашенную всеми цветами радуги. А это значит – охуенное настроение и успех!***Всё красиво чётко и заебато. Вы уверены в себе и знаете чего хотите. Разве я ошибаюсь?***Сегодня ваша привлекательность по шкале офигенности зашкаливает и бьёт все рекорды. Увидеть в глазах прохожего симпатию и желание – для вас сегодня обычное дело!***Девы всегда боятся обидеть чужие чувства.
А их чувства не боится обидеть никто...***Весам очень хочется попиздеть по душам. Желающих помочь просим пройти в магазин за горячительным и сразу к Весам.***Близнецы — ждите ох*енных сюрпризов, настолько ох*енных, что просто п*здец.. Таких сюрпризов, о каких Вы даже и не смели мечтать..))***Пришло время великих ахуительных перемен, вперед за мечтой блеать! Звезды за Водолеев!***Помечтайте сегодня от души. Сообщите близким, что нехуй вас прерывать, когда вы на собственном самолете на Гоа с друзьями летите***Девы больше не дадут себя в обиду. Если их
отношение к человеку поменялось, значит, на
то есть причины. Просто этим людям стоит
задуматься о своем отношении и поступках.***Дела от тебя никуда не денутся, а вот здоровье планирует повыёбываться!***Сегодня вам захочется внимания и заботы. Но звезды говорят, что вы выбрали для этого неподходящее время.***Вы уверены в скором успехе и не зря! Звезды нихуево способствуют этому! Все будет охуительно! Победы не за горами. И уже сегодня вечером вы получите первые награды!***Тра - ля -ля. В личной жизни возможны перемены, о которых вы давно мечтали. Ебаный свет, не зря загадывали желания когда звезды падали!***У Львов сегодня случится любовь с первого взгляда и блять до последнего вздоха.***Возьмите себя в руки! Хватит распускать нюни, вы же офигительно позитивный и нереально обаятельный человек!***Вы невнимательны к деталям. Люди невнимательны к вам. Закономерность это или ебливая случайность не понятно. Пора задумать о чувствах любимого человека, не факт что вы еще долго сможете скрывать друг от друга секретики.***В этот день вы легко примите решение в свою пользу, откажетесь от ненужных отношений или пошлёте нахрен людей, которые вам рядом абсолютно не нужны. Окружающие попробуют упрекнуть вас в эгоизме, но пускай они идут нафиг тоже!***У вас сегодня удачный день, блять! Все сложится именно так, как вам нужно, а может даже и пиздайтише.***Сюрпризов будет дохуя. а шансов изменить свою будущее ещё больше. Хватайтесь за каждый.***Рыбы добиваются отличных результатов, благодаря своей изобретательности, ахуенной смекалке, красоте и пиздатой улыбке! Сегодня вы найдете общий язык не только с противоположным полом, но даже с несговорчивыми мудаками. А вашим конкурентам***Весы улыбаться, когда текут слезы. Обидеть их не сложно. Часто мечтают. Всем доверяют. Много делают глупостей. Редко влюбляются, но долго любят.***Девы искали человека, с которым хотели жить,
а нашли того без которого теперь не смогут жить.***Отнеситесь серьезно к проблемам любимого человека. Возможно, именно ваш совет поможет ему принять правильное решение.***Держитесь. Похрен, что на вас что-то навалилось. У вас есть стимул двигаться дальше, и никто у вас его не отнимет. А если попытается отнять – получит в морду, вы сможете защитить то, что вам дорого.***Самые красивые поступки сегодня будут совершать ради вас!***Сегодня в особенности нужно беречь и любить Раков, они настоящие и искренние, в отличие от всей этой хуйни вокруг!***Довольно сложный день.. но не каждый же день на шоколаде в бананах кататься.***Создай мечту - и мечта создаст тебя.***Водолеи — Ваше счастье уже мчится к Вам на желтом Lamborghini с огромным букетом пионов.. Да-да, это не сон.. Скоро Вас жизнь начнет охерительно налаживаться..***Сегодня будет тяжело найти что ответить, как замудрить. Проще послать лесом, развернуться, показать жопу (при желании) и уйти!***Не стоит предлагать никому помощь – не оценят. Надо – сами подымут жопу и попросят!***Писец как трудно принять решение, сердце говорит одно, а голова пиздит другое. Слушайте желудок!***Этот день потребует от Львов инициативы, смелости, мобильности, азарта. Если вам выпал шанс, не мешкайте и прямо сегодня используйте уникальную возможность.***Ааа вы даже не представляете, кто собрался к вам нах*й ехать! Это нереально! Так счастливы просто не бывают! Вас можно только поздравить.***Какая-то ху*ня пытается вставить вам палки в колеса. Но у вас получится изловчиться и засунуть эти палки ей в жопу.***Красиво, да? Ладно, отходите от зеркала, хватит пялиться – все действительно шикарно! Внешний вид на пять из пяти, настроение еще лучше!***Чем чаще вы будете думать что всё офигенно, тем больше вероятность того, что вы нихера не ошибаетесь и всё действительно зашибись!***Лучший день для совершения мелких покупок, подарков например или сувениров. Ждать каких то неожиданностей на личном фронте не приходится, может оно и к лучшему, ага***Если кто-то попросит вас объяснить ваше поведение – долбаните что-то смешное и бегите, вы же адекватный человек.***Отложите дела и отдохните, всё равно сегодня них*я не выйдет, даже если и выйдет то очень ху*во, а отдых будет ох*енен.***У Тельцов нормальный характер. Это у Вас слабые хуевые!***Сегодня, Вами будут пытаться манипулировать, и развести по жиже. Не ведитесь на херню!***Люди, пока не стало поздно, говорите Скорпионам то, что чувствуете.***Сегодня в вашей жизни случится что-то пиз#атое! Может, кто Порш подгонит, может, кто на Карибы позовет или в любви признается. День - сюрпризов и сладостей.***Вы сегодня везунчики шописец, и окружающие быстро замечают это и стараются держаться к вам поближе.***Слушайте своё сердце. Выключайте разум к ебеням, он что-то распизделся, доверьтесь чувствам!***Весам хочется искренности и поцелуев до утра. Если есть желающие это предоставить – звоните, жёсткий кастинг, хуле.***Обращайте внимание на то, что люди делают, а не на то, за чего они говорят. Наговорить можно многое, а вот поступками не обманешь.***Сегодня будет дохуя сюрпризов и неожиданностей. Будьте готовы к приятным обстоятельствам и охуительно нежным звонкам.***Такого положения звёзд ждать ещё долго, поэтому надо захерачить задуманное как можно быстрее! Всю настолько благоприятно, что вы можете делать что в голову придёт, вам за это ничего не будет!***Сегодняшний день обещает вам сплошную романтику! Партнер приложит все усилия, чтобы удивить вас! Так будьте же щедры на эмоции!***Пускай те, кого любят Водолея станут самыми счастливыми на всей Земле, блять!***Овны как Феррари. 
Оставишь без присмотра - угонят.***Чем смелее будут ваши решения, тем больше шансов на то, что они повлекут за собой самые охуительные для вас последствия!***Вас ожидает нихеровая новость, получив которую, вы возможно подпрыгните так, что достанете макушкой потолка. Берегите голову, новость действительно офигенная!***Появиться шанс начистить ебало проблеме которая лезет в ваши личные отношения. Решить всё раз и навсегда поможет храбрость, смекалка и кусок металлической трубы.***Насладитесь внимание и заботой от окружающих, возможно они и подлизываются чего-то желая от вас, но кайфануть стоит. По началу вы будете себя чувствовать как-то стрёмно от такого внимания, но к вечеру расслабитесь и начнёте капризничать.***Трахаться - это полезно! Выебите кому-нибудь МОЗГ!***Вы находитесь во власти эмоций и не прислушиваетесь к 
хорошим советам, которые дают окружающие. Ну и пофиг на советы, вы и сами знаете, что вам необходимо!***Сегодня вы ранимы и чувствительны. Можете отреагировать как-то неадекватно – поцеловать обидчика или дать в еб*о близкому, что с вами?***Близнецы сегодня светят ярче Солнца, мать его! Сегодня это заметят даже те люди, которые смотрят в противоположенную от вас сторону. Вы акуенно легко завоевываете симпатии и хладнокровно выбираете из всей этой массы людей только тех, кто достоин вашего внимания.***Смело идите сегодня в наступление на руководство, для вас открываются новые и весьма заманчивые перспективы.***Чего-то будет дофига, даже слишком. Чего точно – неизвестно.***У Дев наступает такой момент, когда надоедает объяснять, просить, уговаривать, ссориться. Когда проще все послать к черту.. без слов..***Ракам сегодня кто-то в чём-то признается. Удивитесь нихуёво, обещаю вам.***В начале дня вам покажется все подозрительно хорошим, то долбаный злой сосед вам улыбается, то все делают вам комплименты. Расслабьтесь, тут нет подвоха, просто с вашей офигенностью мало что сравнится!***Люди херово ведут себя, а потом хотят нормального отношения к себе от Стрельцов. Так не бывает, ребят.***Вы встретитесь с любовью лицом к лицу! Поцелуетесь, обниметесь, и может даже до безудержного дойдёт! Если вы понимаете о чём я.***Напряженный день. Следует проявить осторожность и осмотрительность во всех делах. Не полагайтесь на интуицию, внимательно прислушайтесь к мнению близких людей, которым вы доверяете. День неблагоприятен для продвижений в карьере, любовных приключений, семейных отношений. Вечер проведите дома в кругу семьи.***За прекрасными Тельцами идет охота! Кто то в натуре решил добиться вашего сердца, смотрите в оба,потому что шаг в лево шаг в право-сразу в загс. Серьезно.***Вы сегодня будете известны под именем «оригинал». Стараться дохуя вам не придётся, вы и так отличаетесь ото всех других. Вы тупо круче.***Приближается какой-то пиздец, но вам как всегда похуй на эти запары. Это правильное отношение! Все как всегда кончится заебись!***Путь от мимолетного знакомства, до охуительно долгих и крепких отношений короток как никогда, не проебите момент!***Если кто-то не хочет действовать, как вам надо, и выёживается – сделайте всё по-человечески. Шантажируйте.***Вы ооочень нестабильны. Взрываетесь по пустякам и хохочите над воздухом. Проследить ваше настроение врядли кто-то сможет, так что не обижайтесь если вас не понимают.***Возьмите себя в руки! Хватит распускать нюни, вы же охуительно позитивный и нереально обаятельный!***У вас не только чётко получается реализовать задуманное, но к тому же вы нифигово импровизируете, что очень впечатляет окружающих!***Милые Раки, помните, что кто захочет - напишет, кому надо - позвонит, кто скучает - найдет.***Вы походу похоже на какую то звезду,потому что внимания в этот день к вам,как на презентации нового Айфона.Все вас хотят так же потрогать и погладить.ага***Перемены уже близко и несомненно они повлияют на вас самым офигительным образом. Всё переменится к лучшему, и вы станете счастливее в два. Нет, в три раза!***Останьтесь дома, ебаните чаю с малиной и подумайте о высоком. О высоком, богатом и с голубыми блять глазами.
Ну или о высокой, с голубыми глазами и упругими сиськами..***Вскружить кому-то голову или разбить сердце вы можете в считанные минуты, это конечно зашибись, только сами не потеряйте хладнокровие, а то мало ли.***День наполнен удачей до краёв, так что пейте большими глотками и наслаждайтесь блять! Это действительно вкусно – получать то, что хотите!***Поводов для радости будет дохуя. Бодрая синичка принесёт на хвосте новость, которая вас обрадует и придаст сил на весь день. Ждите интересных и выгодных предложений, но сразу не соглашайтесь – повыёбывайтесь!***Весы сегодня охуительно привлекательны. Раздайте окружающим очки, ослепляет же.***Всё красиво, чётко и заебато. Вы уверены в себе и знаете, чего хотите. Окружающие особи противоположного пола тоже знают, чего хотят. Они хотят вас!***Тот самый день когда стоит въебать по яйцам этому типу. Босс, коллега, неуравновешенный поклонник, хуй с горы, это нихуя не важно.
Просто нанесите удар!***Если Стрельцы будут уверены в искренности любимого
человека, они сделают его самым счастливым.***Можете позволить себе вытворить что угодно, вас один хуй все поймут и поддержат!***Сегодня покажется, что все вокруг в хер обленились и кроме вас, никто ничего делает. Хуярьте их кнутом, раз пряники не хотят жрать!***Сегодня возможно новое знакомство с единомышленником (Наконец-то бля;)). В этот день можно наехать на босса, и попросить повышения, ну или сходить отдохнуть) Вы сегодня на высоте!***Вам трудно принять правильное решение: рассудок говорит одно, а сердце твердит другое. как обычно блин!***Скорпионы сегодня как котята - косяков много, а убить жалко. Окружающие разве что за ушками могут потрепать.***Приходится мириться с ситуацией, которая вас не устраивает. Но ожидание будет недолгим скоро все станет как и раньше охуительно!.***Вы сегодня в роли нихуёвого соблазнителя. Одним взглядом разбиваете сердца раз и на долго.***Вы будете чересчур агрессивным. Постарайтесь кого-нибудь не уебать.***Вас ху*рит изнутри нетерпение! Ожидание чего-то ах*ительного проходит как на иголках! Терпите, осталось недолго!***Решив одну задачу появляется следующая, решив новую еще одна, так и подзаебаться не далеко. Держитесь, Близнецы.***Если друг кто-то офигевший решит с вами спорить – помолчите минутку, послушайте его. Он накажет себя сам.***В голове одна порнуха, которая мешает делать насущные дела и заниматься реально полезными делами. Выход из ситуации придумывать придется самим !***Весы сегодня пример для подражания! Настолько всё легко у них выходит!***Во второй половине дня, в голову может ебануть классная идея, так что готовтесь к ее реализации, вам понадобится хитрожопость и немного усердия.***Раки плавают в море любви, и выходить на скучную и бесчувственную сушу им противопоказано.***Сегодняшний день покажет вам ваши сильные и слабые стороны. Именно сегодня так же вам удастся проверить на прочность ваши взаимоотношения с некоторыми людьми.***Весы хотят на отдых! Даешь отдых!!!***День связан с общением с людьми, особенно его первая половина. Но. Будьте аккуратнее, вы давите на людей свои интеллектом, привлекательностью и красотой, блять! Не каждый сможет выдержать разговор с таким сокровищем как вы!***День связан с получением новых знаний и навыков. ""Нахуй знания, скорее бы лето"" думаете вы, и это понятно.***Не будьте слишком строги к самому себе. Вы же так милы, как можно на такую красоту обижаться?***Что бы ни творилось в вашей душе – ваше лицо должно быть в стиле «пох». Не палитесь, кому это надо!***Не смущайтесь – событий будет дохуя, но это только подготовительный этап! Вскоре начнётся реальная жара 
и драйв, вы ещё заебётесь радоваться и улыбаться!***Пришла блять та самая пора, когда стоит пересмотреть приоритеты и определить новые ориентиры.***Наконец-то поймали правильную волну, ага. Принимайте окончательное решение и кайфуйте на здоровье***Со временем Водолеи устают тянуться к людям, 
которые не делают ни шагу к ним на встречу.***✨Дев уже достали все эти глупые переписки в контакте и любовь на расстоянии.. Девы хотят реального общения.. Девы хотят реальных чувств..***Девы воспринимают все пустяки близко к сердцу, по этому больше всех способны искренне любить...***✨Не еб*ите мозг Рыбам - или любите их, или идите нах*й..***День полон радостной фигни! Все ништячком. 
Можно делать покупки, лучше всего приобретать яркую нарядную одежду: она вам в ближайшем будущем пригодится.***Раки - сегодня Вы будете такими милыми, что просто отпад..)) Ваши друзья офигеют..))***Весы всегда улыбаются чтоб себе жизнь продлить, 
друзей порадовать, ну чтоб врагов побесить...***Прекрасный день для любой деятельности. Вплоть до позднего вечера у вас будет охуительный заряд!***Окружите себя людьми, которые могут быть вам полезны. Сегодняшний день не подходит для благотворительности.***День - пиздец. Настроение - пиздец. Личная жизнь - пиздец. Погода - пиздец. У Козерогов сегодня во всем стабильность***В ох*ительном расположении духа вам позволит находиться полное отключение мозга. Не думайте, просто радуйтесь каждой секунде!***Сегодня нужны свежие идеи и команда пиздатых знатоков своего дела, тогда успех вам полюбастра обеспечен.***Ахуенному знаку, ахуенное настроение! Сегодня это про Раков.***Во всех ваших ебанутых начинаниях вас точно поддержат лучшие друзья и подруги. Ебашьте эпатаж и не стесняйтесь , люди вас сегодня любят очень!***Это тот самый день когда вы можете создать тайный союз или провести приватный разговор по душам. Все будет зависеть от обстоятельств***Человек. который сегодня найдёт убедительный повод чтобы похвалить вас – незамедлительно завоюет ваши симпатии. Хулb, приятно же когда хвалят!***Сегодня у вас возможно новое знакомство, но не просто на потрахушки, а возможно этот человек вопьётся в вашу жизнь так что вы его не отпустите потом!***Вас вовлекут в довольно неожиданную хуйню и эта авантюра останется у вас в памяти надолго!***Чем чаще вы будете думать, что всё о*уенно, тем больше вероятность того, что вы нихера не ошибаетесь и всё действительно зашебись!***То, что вы сегодня дохуя подозрительны как агент ФБР под прикрытием и всюду видите интриги и заговоры не помешает вам как следует хуйнуть этому дню по голове и ошарашить его своей наглостью. Завидев вас он сразу вывернет карманы и отдаст вам всю удачу, радость и везение, что у него припасено.***Сегодня вы встретите того, кто вдохновит вас на нихуёвые дела и подтолкнёт к великим свершениям. Быть может даже и на Бора-Бора вас увезет)***Удивительным образом все складывается нереально офигительно! Вас очень любят!***Хотите избавиться от вредных привычек? Легко, но только не поддавайтесь соблазнам.***Вы сможете привлечь к себе тех, кому совсем недавно было похуй на вас. Неосознанно вы дадите понять, насколько вы привлекательны и уникальны в отличие от большинства ваших соперников.***Какая-то херня пытается вставить вам палки в колеса. Но у вас получится изловчиться и засунуть эти палки ей в жопу.***Вам надо напиться! Сильно!***Вам ну очень пиздец как хочется уюта, теплоты и ласки. До Новогоднего чуда совсем недалеко, поэтому ваши желания уже в скором времени воплотятся в жизнь!***Рыбы как были охуенными, так и остаются! И если сегодня кому-то взбредет в голову вас потерять или обидеть, то он пиздец как пожалеет.***✨Проблема в том, что вы не можете влюбиться
в нового человека, пока не сдох предыдущий***В этот день можете смело идти на дружескую встречу или романтическое свидание. Не сомневайтесь – вы будите как нудист на общественном пляже – в центре внимания.***Сегодня возникнет непреодолимое желание куда-нибудь пойти, в чём-нибудь поучаствовать, захреначить что-то грандиозное. Идите у него на поводу!***Всё будет заебись, тревога уходит подальше, а любовь, удача и радость подходят поближе.***У Козерогов сегодня день, как под дождем - наступит момент, когда уже просто все равно.***Вы ловко и неожиданно завернете такой манёвр, который позволит вам оставить в жопе всех ваших недругов и конкурентов. Будьте победителем в этот день.***Вы как Гулливер в Лилипутии – вам всё похер, все вокруг мелкие и их проблемы тоже.***Скорпионов кто-то очень сильно любит, обожает и уважает! Охуенно вам.***Следовать ранее составленному плану нихуя не выйдет, вы получаете новую информацию, которая меняет многое! благодаря своей охуительной сообразительности решаете все вопросы невзначай и одновременно ложа хуй на всяких мудаков***В каждом Льве, живет маленькая психованная истеричка. факт.***Сегодня Водолеям представится реальный шанс блеснуть своими способностями. Дайте волю своим амбициям, они подогреют интерес и разбудят в вас азарт, необходимый для достижения поставленной цели.***Вы оба знаете, что без ума друг от друга, хватит выёбываться!***Весы сегодня самые красивые и охуенные И завтра. И послезавтра.***Сегодняшний день предназначен звездами исключительно для услаждения себя любимого. Сделать что-нибудь ради собственного удовольствия.***Не бойтесь нарушить привычный ход событий, выйти за рамки долбанной повседневности, проявить инициативу.Даешь эпатаж!***Весы хотят на отдых блять! Даешь отдых!!!***Сегодня вы станете душой компании, если как обычно не захотите просрать день в гордом одиночестве!***Ваше очарование непременно заметят представители противоположного пола! Можете замутить любовную интрижку о которой снесет голову напрочь!***Вот теперь-то у Стрельцов всё будет хорошо. 
Можете не сомневаться. Это белая полоса.***Сегодня вас ожидает просто неебучая финансовая успешность – вы без труда поднимаете нормальные баблосы! Не напрягаясь заработать миллион – это про вас!***Пора, пора уже блять заканчивать общение с этими мудаками!***Вы сегодня в положении лидера. Можете покомандовать и вдоволь насладиться безграничной властью, блять.***Скорпионам сегодня надо будет делать выбор. Между виски и ромом.***Пам-пам пиру Возможны приятные подарки! Это могут быть как и нихуево золото-платиновые украшения как и никому не нужная забавная хуйня. В любом случае подарок будет от души!***В течение ближайшего времени радости будет так дофига, что вам это даже надоедать начнёт!***Если вам хотелось истинной, чистой и искренней любви – сегодня, самое время, чтобы её получить. Выходите из контакта, и идите куда угодно – хоть в библиотеку, любовь вас уже ждёт!***Лучшее время для того, чтобы начать все заново! К еб*ням прошлое!***Ваши друзья смотрят на вас и понять не могут .
То ли вы еб*нутые, то ли счастливы***Козерогам дох*я не надо. Им бы любовь до старости и улыбку на лице любимых.***Удолбайте с ноги - этого мудака!***Вы так увлечены гонкой, что уже проебали то, зачем вы бежите. Остановитесь. Подумайте нахуй оно вам всё надо, перекур не помешает. Курить не надо.***То, что сегодня может показаться окончанием, является, скорее всего, лишь переходом на очередной этап. У вас должны появиться новые перспективы.***Стрельцов кто-то сильно любит и готов сделать предложение, от которого будет пиздец как сложно отказаться.***А Рыбы будут счастливы, всем вам назло...***Сегодня не стоит быть слишком откровенным с вашим любимым человеком: ему это всё равно будет не очень интересно, но природная вежливость не позволит ему сказать вам об этом вслух. Однако если стоическое выражение любимого лица вас не пугает, не ограничивайте свои словесные потоки.***Овнам сегодня уже не больно, уже не страшно, уже спокойно и в принципе не важно.***Сегодня вы мастерски усложняете любые ситуации, подумайте надо ли это вам.***Вы сегодня Дева-купидон. И в вашем колчане стрелы любви. Можете захуярить в кого-угодно, влюбляться будут на раз-два!***Всё будет хорошо. Действительно, даже если что-то херово – у вас есть чему радоваться. Всё будет просто идеально, звёзды обещают!***Сегодняшний день может стать днем воплощения вашей мечты в реальность. Небольшой такой мечты, скромной. Не стоит ждать от судьбы слишком уж многого.***В жопу эту любовь, короче***Не каждый может так охуительно выглядеть и испытывать на себе такие дозы внимания как вы сегодня. Но вам это абсолютно по силам!***Сегодня вам особенно пригодится ваша способность выстраивать деловые взаимоотношения. В этом деле вы будете действительно на высоте.***А милых Овнов в сентябре ждет сумасшедшая любовь.***Кто - кто а Рыбы сегодня умирают со смеху, веселятся и поют песни! Всем бы такую беззаботность в понедельник! Молодцы!***Хорошие новости приходят из неожиданных мест! Поддержка и нех*вая взаимопощь ждет вас!***Львам хотелось бы настоящих крепких объятий, а не этих тупых и бессмысленных переписок в интернете..***Вы походу похоже на какую то звезду,потому что внимания в этот день к вам,как на презентации нового Айфона. Все вас хотят так же потрогать и погладить.ага.***Ваша манера себя вести вызывает у людей чувство собственной неполноценности. Заебись, продолжайте в том же духе!***Вам удастся во всей красе показать окружающим свою охуительность! В центре внимания ваша королевская персона.***Все достаточно пиздато! У вас, Овнов, по-другому и быть не может, радуйтесь, сегодня астрология, звёзды и уличная магия на вашей стороне!***Сегодня Овнам для счастья достаточно всего лишь увидеть любимого человека.***Вас ожидает встреча, о которой вы так давно мечтали… 
Возможно начало романтических или дружеских отношений.***В вашем организме обострение чувства юмора и интуиции. Будете особо находчиво всех подъёбывать!***Вы будете очень легки на подъём! Вам пофиг куда, с кем и когда! Да хоть сейчас, с крокодилами, в Куршавель, млеать!***К концу дня заебётесь от души, спать будете как убитый, но устанете вы не от напряга и трудностей, а от радости и счастья, что будут преследовать вас весь день!***Представьте что вам на всё пох***По многочисленным просьбам вашей души,грусть и тоска отправлены в романтическое путешествие в задницу.Поэтому кроме улыбки и сияющей физиономии в этот день ничего не намечается)***Вы сегодня будете лидером, даже если это вам нахуй не надо. Это потому что вы лучше всех!***Ваше спокойствие нарушит какой-то непонятный звонок. Аккуратно, будут долбать мозги.***Будьте готовы к поворотам фортуны, покидает вас нихуёво по углам, но это будет приятно!***Вы офигенны, офигенны как никогда. Проявите сегодня себя только с хорошей стороны, это будет большим плюсом***Рыбы ненавидят, когда обещают и не выполняют, когда сначала любят, а потом кидают, когда дают надежду, а сами убегают..***Сегодня вы можете пассивно следить за ходом событий, любое ваше вмешательство не сыграет никакой роли. Насладитесь происходящим.***Овны бегать ни за кем не будут. Всяческим идиотам это давно следовало понять!***У звезд есть щекотливое предположение, что Водолеи сегодня напьются***Скорпионы сегодня пример для подражания! Настолько всё легко и охуительно у них выходит!***Можете спокойно сесть на жопку, подвести итоги проделанной работы и покайфовать. Вы заслужили отдых и уважение близких. Получите, распишитесь***Вас ожидает неожиданная и и приятная встреча с человеком, о котором вы и думать забыли. А оно вот он млять, рядом такой хороший и поднимающий настроение!***Долгожданная встреча произведёт охренительное впечатление. Ура.***День раздумий. Определиться со своими желаниями всё сложнее и сложнее. Чего-то хочется, а чего – хуй знает. Уже перед сном вас должно осенить и вы поймёте что вам действительно нужно!***Сегодня Рыб лучше не злить - рискуете получить конкретных п*здюлей.. Рыбы с Вами нянчиться не будут..***Стрельцы, не разбивайте сегодня никому сердце, у всех оно только одно. Ломайте кости - их 206.***Как бы больно вы Тельцам не сделали, знайте, что они всегда подадут вам руку помощи в трудный для вас момент, ведь они не вы...***На вашем пути могут встретится унылые особы, мешающие вашему беспробудному веселью. Пускай идут лесом ведь у вас всё как никогда ВСЁ ОХУЕННО!***У Близнецов сегодня дофига душевных сил, чтобы свернуть пару гор. Или шей***Хватит тянуть за собой прошлое, этот ненужный груз нахуй вам сейчас не нужен. Оглянитесь на то что происходит вокруг, оно намного увлекательнее чем тупить в воспоминания.***Сегодня вы легко сможете стать центром внимания там, где окажетесь. Возможно, это даже будет немного мешать.***Дела от тебя никуда не денутся, а вот здоровье планирует повыёживаться!***✨Стрельцы, засуньте свою доброту и искренность куда подальше,
и относитесь к людям так, как они относятся к вам.***В этот день вы успешно можете прое*ать что-нибудь важное - ключи от Мазерати или важную встречу - зависит от вас. Будьте внимательны.***Вам нихуя не удастся отдохнуть, как бы вам этого ни хотелось! Сейчас не время расслабляться. Осталось совсем чуть-чуть и всё будет заебись!***Осторожнее с новыми знакомствами. Вы сегодня офигенно обаятельны и мимо вас не может пройти даже тот, с кем вам имеет дело не очень хочется, так что флиртуйте, но фильтруйте!***Бывших пусть подбирают другие, 
у вас впереди офигитительные будущие.***Вы сегодня горячие, как масло на раскаленной сковородке. Один косой взгляд в вашу сторону и все, писец. Расхреначьте всех и всё в щепки нахер!***Тельцам лучше держать эмоции, иначе можно натворить фуйни в состоянии аффекта!***Проведите день в компании добрых друзей. Правильно, нахуй вам злые друзья нужны. Порадуйтесь успехам друг друга и признайтесь, как сильно любите своих бро!***Когда вы впервые встретились, вы даже не могли себе
представить, что он станет таким важным для вас.***Спасите от гулянок - найдите Ракам вторую половинку.***Вы в ударе! Главное не чтобы не заносило на поворотах –постарайтесь не нагрубить и не послать нахуй кого не надо. Остальных шлите, если считаете нужным!***Вам уже совсем похуй на прошлое. потому что у вас охуенное настоящее***Жизнь она писец какая полосатая, и сегодня вы попадаете в полосу, окрашенную всеми цветами радуги. А это значит – шикарное настроение и успех!***Вы сегодня сексуальны. Нет, серьёзно, вы просто посмотрите на всех кто пялиться на вас с вожделением в глазах! По тёмным переулкам сегодня не ходить!***Лучше ничего не планировать, чтобы никого не обидеть, ибо планы сегодня разъёбываются о жестокую реальность.***Идеи, которые приходят вам в голову сегодня настолько охуенные, что их лучше никому не рассказывать, а самому втихаря начать реализовывать. Потихонечку, через месяцок, уже когда вы станните миллионером можно рассказать другим.***Вы даже не представляете себе, насколько сейчас Овны нуждаются в тепле, ласке, нежности, любви и заботе..***Это ваш день! Стрельцовчетверг! Вы сегодня стреляете глазками и убиваете наповал !***Сегодня представится возможность вернуть ранее потерянное счастье!***Козерогам хотелось бы видеть рядом человека, который приобнимет и скажет: «Это моё, идите на***!»***Люди, пока не стало поздно,
говорите Рыбам то, что чувствуете.***Чем красивее человек, тем грязнее сплетни про него.
Тельцы, Вы самые красивые из всех знаков. У Вас 
всегда хватает завистников. Забейте хуй на этих 
уродов, им такими как Вы ни когда не стать!***Всё восхитительно-охренительно! Вы чувствуете себя на все 100, выглядите на все 200 и отжигаете на все 500!***Львам лучше поберечь нервы, а то в последнее время так и хочется блять наорать на кого-нибудь.***Все хорошо, друзья звонят, родители довольны,
улыбка с лица не сходит. Скоро ещё и любовь появится.***Удача фонтанирует! Победа предопределена!***У Вас за последнее время накопилось слишком много любви, которую срочно нужно куда-то выплеснуть. Ищите жертву, Раки..***Вас ожидает нихуёвый эксперимент, впечатления от которого будут пиздато положительными!***Ну вот и зашибись же! Возрадуйтесь,этот день - ваш персональный праздник! Осталось послать лесом все проблемы из своей головы и затусить как следует!***Вас конкретно напрягают левые мысли, это говорит о том, что вас начинает глючить. Забейте на все это галиматье. Подрывайте свою корму и вперед на расслабон.***Проснувшись сегодня, приготовьтесь к долгому и насыщенному дню. В нем должно уместиться все - поцелуйчики и флирт, скандал и примирение, алкоголь и жесткий секс на полу.***Всё что ни делается — всё к лучшему. Следовательно — лучшее неизбежно!***Всё что ни делается, всё к лучшему! У Близнецов всё лучше, лучше и лучше!***А ну как сядьте, возьмите листок и долбаните планы на будущее. Уверяю, они будут писец какими реалистичными и достижимыми. А звёзды вам в этом помогут!***Вас ждет то, что вы так давно мечтали и хотели!***Освободитесь от груза, откиньте нахуй те эмоции, которые мешают вам здраво мыслить. Это же тупик, блять какой-то, надо что-то менять!***Жажда перемен в личной жизни толкает вас на слегка ебанутые и необдуманные поступки. Вы даже можете начать уже заведомо херовые отношения, так что остерегайтесь!***На Ваши офигительные качества и дружелюбие конкурентам и недоброжелателям похрен, дать им люлей будет в самый раз - звезды за вас!***Все строят вам глазки и хотят вас совратить. Но вам это нафиг не надо, у вас любовь одна и навсегда!***✨ ""Я по тебе скучаю"" - фраза, которая согревает 
душу Раков даже в самый холодный день***Вы сегодня взрывоопасны и можете ввалить пиздюлей тому. кто мешает вам добиться цели!***Хуясе блеать, день положительных перемен в вашей жизни. Множество поводов для радости. Вечером любовь, и романтическое увлечение. Другие знаки задиака - завидуют вам и пускают слюни.***Вы нереально нравитесь одному человеку.
Могу намекнуть.. Он часто ставит лайки на ваши фото.)***Энергии дохуя и дело не в редбуле. Звёзды поддерживают вас в любых начинаниях и незримо помогают если что-то не так!***Позвольте себе разнообразие, какого фига каждый день одно и то же?***Картина в личной жизни складывается лучше, чем просто заебись. Вы действительно будете рады тому, что случиться, звёзды приготовили вам сюрприз!***Вас ожидают охуительные отношения, дерзайте, не сидите на жопе!***Пора отправиться в поездки! Вам везде сопутствует удача и вы можете встретить офигенных людей. И похрен как далеко вы поедите – на поезде Москва-Владивосток или в маршрутке пару остановок!***Девы улыбаются, когда текут слезы. Обидеть их не сложно. Часто мечтают. Всем доверяют. Много делают глупостей. Редко влюбляются, но долго любят.***Стоит пообщаться со старыми друзьями, людьми, по которым вы соскучились. Не стоит рассказывать обо всех своих трудностях, нех*й их грузить. Но и забывать их тоже нех*й. Налаживайте утерянные контакты.***Наступил благоприятный день, даже не наступил, а ебанул с прыжка, я бы сказал. Все охуительно хорошо сегодня будет, звезды не пиздят!***Нехуй торопиться и поддаваться негативным эмоциям! Все в итоге будет очень хорошо!***Сегодня будет маленькая победа, но много радости. Это будет толчок к дальнейшим действиям.***Скорпионы сегодня пример для подражания! Настолько всё легко и охерительно у них выходит!***Долгожданная встреча произведёт зае*ательское впечатление. Ура.***Вот теперь-то у вас всё будет офигительно. Можете не сомневаться. Это белая полоса.***Вам будет предоставлена херова туча возможностей, и просрать их было бы настоящим ебланством!***Пора перестроить свои планы, походу вы свернули на кривую дорожку. Хуйня конечно случается но пора уже это заканчивать.***Если ваша мечта хуй знает где, а гнетущая реальность совсем рядом – можно конечно расстроиться. Но если вы нихуя не будете делать, а только ныть – мечта ближе не станет!***Луч надежды забрезжит в ваших угасающих отношениях. Если вы приложите некоторые усилия, то «костер» любви разгорится вновь.***Претворите свою мечту в жизнь, хватит сидеть на жопе. Хотя бы самую простую мечу осуществите!***Козерог, помни, что дефицит прекрасных людей - не повод цепляться за уёбищ***Теперь-то уж точно у вас всё будет заебись. Точки расставлены, акценты сделаны.***Вы кому то очень нужны. Ну а хуля такой красавчик Овен,
как иначе. Так что осмотритесь вокруг и нападайте.***Не стоит переживать от того, что вы явно офигительнее других. Природа так распорядилась!***✨Вы идеальны. И ваше сердце принадлежит одному человеку!***Стрелы Амура ху*рят по вашему хрупкому телу со всех сторон – уворачиваться от них или принимать удары любви – решать вам!***Вскоре вы влюбитесь по самые помидоры! Чувство будет дохуя взаимным***Не обращайте внимание на шавок, которые больше лаят. Укусить по-нормальному они один фиг вас бояться, а потявкать мы все можем!***Вечер дня принесёт увлекательную беседу. которая принесёт вам моральное удовлетворение. Попиздеть по душам всегда хорошо, тем более с таким приятным человеком как вы.***Как то все вокруг напряжены и натянуто пытаются выебнуться и показать что у них всё хорошо. А вам и прикидываться не надо, у вас настолько всё охуенно, что те самые «притворяшки» будут вам завидовать***Человек, который отказался от вас или сделал вам больно, будет охреневать от чувства вины и от чувства того, какой же он все-таки лох, что так поступил. И это хорошо.
Но вам уже пофиг, у вас свои дела.***Неважно, сколько лет пройдет, где бы мы ни были, и с кем, есть люди, которые останутся навсегда в нашей памяти, будь то друзья, бывшая любовь, или просто знакомые; они останутся где-то там - внутри***В этот день Львы способны любого втоптать по уши в какашки.***Окружающие вас непонятки сегодня начнут развеиваться, и вы увидите самую суть вещей. Немного охуеете конечно, но ненадолго.***Не бойтесь нарушить привычный ход событий, выйти за рамки долбанной повседневности, проявить инициативу. Хреначьте неформат!***Замечательный день для занятия сексом. Ну правда! Можно на работе, можно у друзей, можно в ванной. Самое главное сие действие понравится ОООЧЕнь обоим участникам!***Вы как добрый супергерой, вам все рады и горды, что знают вас. Не пропустите момент замутить интрижку.***Ваши слова сегодня как стрелы, вы и уговорить сможете и убить. Вывод один, нехуй пиздеть лишнего.***Ракам лучше всего плыть по течению и любоваться живописными берегами, нахуй лишние движения.***Положитесь на логику, действуйте как подсказывает внутренний голос, и нефиг слушать всяких мудаков.***Скрывать чувства к человеку, с которым вам придётся сегодня много общаться будет очень сложно. Постарайтесь не спалиться, не смотрите ему в глаза, утоните в них.***Сегодня не стоит возлагать надежд на новые знакомства и романтические гляделки с незнакомцами, лучше достаньте телефон и позвоните сами знаете кому, сами знаете за чем.***Всем пора понять, что Стрельцы, блять, ни за кем бегать не собираются!***Если кто-то пытается вас убедить, что вы поступаете неверно – отошлите его подальше – в космос или нахуй.***Сегодня вы будете пребывать в мире чувств, причем довольно приятных. Окунитесь в них полностью, и день не пройдет даром.***Очень пиздатый день. Сегодня вы победитель, блядь, да вы
просто царь положения! Высока вероятность что вам перепадёт нихеровый налик, и в этом ваша заслуга! Остальные знаки обзавидуються до зуда в заднице.
Виват гардемарины!***Это очень сочный! очень охуенный для вас день; постарайтесь воспользоваться всеми возможностями, которые он открывает.***Звёзды настаивают чтобы вы охрененно отгуляли и отпраздновали. Не спорьте.***Девам сегодня пофиг на всех. Они в прекрасном расположении духа, так что никакая мразота не в силах будет сбить вас с пути.***Вы значительно продвинетесь вперёд если до вас наконец-таки дойдет истинная причина ваших неудач – стоит перебрать в голове всю херню и избавиться от хлама. От тупых воспоминаний и ненужных отношений тоже стоит отказаться.***У Стрельцов будет охуительный шанс добиться успеха в сложном и важном деле. Это здорово бля!***Вас очень хотят крепко обнять и страстно поцеловать! Ухх..***Сегодня вы охуеете от того от какого человека вы получили поддержку. Не испытывая раньше и грамма симпатии к нему сегодня вы кардинально измените свою точку зрения.***Сегодня все у ваших ног! Творите все, что пожелаете! Вы это пиз*ец как заслужили!***Семь раз отмерьте, потом перекусите, перекурите, утройте перерывчик и отмерьте ещё раз. Спешить некуда, а на кону очень важная херня.***Готовьтесь хорошо провести время. Пиздатый день! Козероги чье сердце уже занято, проведут вечер очень сексуально.***Это не у Дев нет любимого человека — это у любимого человека нет Дев!))***Всё будет хорошо. Действительно, даже если что-то плохо – у вас есть чему радоваться. Всё будет просто идеально, звёзды обещают!***Козероги, хватит грузится о проблемах,скоро все будет лучше некуда!***Весы! Сегодня ваш день, это сто процентов. Удача вас приследует и от нее никуда не сьебаться! Да и не надо убегать, наслаждайтесь!***Просто будьте собой. Побольше искренности, щепотку вежливости и всё будет зашибись. Люди любят вас таким, какой вы есть на самом деле. Нахуй маски.***Если жизнь сучара подкинула вам кислый лимон – сделайте из него лимонад, хуле!***Водолеям лучше поберечь нервы, а то в последнее время так и хочется блять наорать на кого-нибудь.***Сегодня у вас не будет необходимости как-либо оправдывать свои действия. Вам простят все что угодно, хотя злоупотреблять этим, пожалуй, не стоит.***Все чётко, красиво, без проишествий.***Не забывайте о деловом этикете, хватит называть боса ""братишкой"" и хлопать его по спине. Ему это нихуя не нравится.***Хороший секс никогда не мешал. Выебите кому-нибудь мозг.***Рыбам нужно срочно забухать,
Реальность Рыб конкретно за*бала,
Рыбам очень трудно, блин, понять,
Почему в жизни хорошего так мало..***То ебаное болото, по которому вы топтались в последнее время – превращается в голубой ручеёк с твердыми берегами***Девы хотят любви! Интим не предлагать! Хотя…***Ваши удачи и победы окрыляют Вас! Появилась Ох какая уверенность в себе. Вы привлекаете окружающих!***Если подкова, клевер и кроличья лапка, приносят удачу, то сегодня вы бл*ть большая кроличья лапка в форме клевера с подковой на конце! Вы притягиваете счастье как магнит, так что делящиеся с другими, не жадничающие!***Если знаешь, что не сможешь выполнить просьбу - не обещай! Люди страдают не от отказов, а от обманов.***Водолеям лучше что-то изменить в себе и сразу всё наилучшим образом само по себе наладится.***Если сегодня вы запланировали долгую поездку, нужно быть готовыми к непредвиденным тратам времени. Возможно, вы попадете в неожиданную пробку или кого-то из попутчиков укачает.***Девы хотят море, шоколада, и Его, сладкого, рядом :****В этот день очень важно сохранить хотя бы видимость благополучия. ебаните в вконтакте ванильный статус, въебите бутылочку вискаря.***Бывших пусть подбирают другие, 
у вас впереди охуитительные будущие.***Удача сегодня как верная жена подводника. Вы долго не виделись, но она один фиг вам не изменяет. Молодчина удача, похвалите её, согрейте и приголубьте.***Сегодня вы встретите того, кто вдохновит вас на нихуёвые дела и подтолкнёт к великим свершениям. Быть может даже и на Бора-Бора вас увезет.***Хватит раздавать своё обаяние безвоздмезно. Либо деньги нихуёвые за это берите, либо взамен что-то просите!***Будьте чуть скромнее – вы ничего не потеряете, если не будете привлекать излишнего внимания к своим достижениям; те кому надо, и так видят вашу охуительность.***В борьбе с недоброжелателями вы наверняка одержите верх, для этого придется лишь применить какие то подручные средства.. ну палки и камни например.***Этот день все спорные вопросы оставит позади и внесёт ясность во многие аспекты. Ваша задача – чётко следовать полученным рекомендациям.***Уже к вечеру этого дня после некоторых трудностей вы сможете позволить себе расслабиться. Присесть в кресло качалку у камина и закурить сигару. Похуй, что камина и кресла у вас нет, и вы не курите.***Вы слишком доверчивы, и этим могут воспользоваться ебаные недоброжелатели! Но они походу не в курсах, что все, кто пытались вас объебать, теперь лежат под тремя метрами песка, где-то на 101 километре.***Вы сегодня как пират в поисках сокровищ весь день проведёте в ожидании чего-то грандиозного и в конце дня это грандиозное всё-таки долбанет вас неожиданностью и неминуемой радостью!***Звёзды слегка подъебывают и дают подержать в руках мечту, но она тут же ускользает. Такое поведение должно вас только раззадорить и придать сил в вашей личной погоне за счастьем, которое уже вот-вот окажется в ваших руках навсегда***Несмотря на многочисленные искушения и соблазны, вы храните верность своим принципам и нравственным правилам, это в который раз доказывает вашу шикарность. Люди чувствуют это. И Вам респектуют.***Пора, пора уже млять заканчивать общение с этими мудаками!***В поисках внимания будьте бдительны, вы получите его дохуя и даже слишком! Вы звезда!***Январь будет незабываемым для Весов! 
Готовьтесь, сказка только начинается!***Тяжело сохранять терпение, ведь вы знаете, что впереди ждёт что-то доброе, светлое, большое и тёплое***В этот день Вам придется побыть скромным, спокойным и уравновешенным. Для Близнецов это реально издевательство какое-то, блять!***Во всех ваших долбанутых начинаниях вас точно поддержат лучшие друзья и подруги. Ебашьте эпатаж и не стесняйтесь , люди вас сегодня любят очень***Добейте прошлые дела и смело отправляйтесь отдыхать куда так давно планировали. Вы заслужили охуенный отдых!***Вы сегодня прямо с утреца вытяните билет удачи и получите кучу ништячков от близких! Бонус в любви вас ожидает ближе к вечеру!***Все идет по плану, от ваших минимальных усилий многое зависит!***Выполненная сегодня работа обязательно накидает бонусов от души душевно в карман или просто нихуёво подымет вам настроение.***Сегодня вы как ребёнок, за вами глаз да глаз надо, а то вы разъёбете что-нибудь из любопытства!***Вас как-то слегка всё подзадолбало и любой, кто встретиться на вашем пути, рискует своим здоровьем. Эмоциональным и физическим. Вы хоть табличку «красиво, но опасно для жизни» на шею долбаните!***Вам придётся заботиться о другом человеке, слегка подзабив на себя. Ну похуй, чего уж там, так даже приятнее как-то!***Постарайтесь проснуться как можно раньше и лечь как можно позже, ибо день будет офигительным!***Вы как ебучая белка , в том самом колесе. Пора тормознуться и отдохнуть на полную!***Вы слева и справа от себя замечаете открывающиеся возможности и как умный, образованный и чуть хитрожопый человек используете их с пользой для себя!***Вы идеальны. И ваше сердце принадлежит одному человеку!***На вас можно молиться и дарить цветы целыми грузовиками.
Вы очень даже .... обворожительны!***Отличное время чтобы помечтать. Представьте себе молочные реки и бля берега из печенья, вообразите что из крана льётся виски, а земля под ногами из чистого золота! Охуеть мечты!***Сегодня вы справитесь с любой поставленной задачей без чей-либо помощи, главное - будьте повежливее с советчиками и пытающимися помочь.***Сегодня не будет никаких неожиданностей. Для всего, что произойдет есть них*ёвые причины, так что события можно легко предугадать!***Жизненный потенциал на высоте небоскребов – вам похуй насколько сложным будет день, вы сможете пройти через него высоко задрав голову и не обращая внимания на трудности!***Разверните паруса по ветру, он будет попутный и в ту сторону, где вас ожидает счастье и горы любви!***Вам трудно принять правильное решение: рассудок говорит одно, а сердце твердит другое. как обычно блять!***Стрельцам много кто нравится, но мало кто цепляет..***Любовный день, Овны! Вы подхватите любовную лихорадку и проболеете этой прекрасной болезнью неопределённый срок! Чаще смотрите по сторонам, к вам уже волей случая спешит тот, кто вскружить вам голову нахрен!***Не важно, что вам говорят, примите это с улыбкой и делайте то, что вам важно.***Ошибки вам сегодня не грозят. Вы всё делаете аккуратно, чётко и на зашибись. Видно как окружающие офигевают от того, насколько вы продуманный человек!***Сегодня вас ждёт нихуёвое романическое новогоднее приключение! А че, просили у Дедушки Мороза любви – получайте, распишитесь!***Придется сознательно проебать какой-то шанс во имя благого дела. Не беспокойтесь, это вам зачтётся.***Удачный день, без напрягов и всякого мозгоёбства. Вечером оттянись как следует!***Сегодня придется подготовить речь в письменном варианте, вам просто тяжело выражать свои мысли словами.***Сегодня вероятны интересные встречи и полезные знакомства. Будьте готовы к восприятию новой для вас информации в больших объемах.***Сегодня делать нихуя не надо. Постарайтесь подружится с телевизором и диваном.***Негативные события уплывают прочь, вы поймали попутный ветер и направляетесь на встречу большому удовольствию как сексуальному так и финансовому. Вам можно только позавидовать.***Чем чаще вы будете думать что всё хорошо, тем больше вероятность того, что вы нихера не ошибаетесь и всё действительно зашебись!***Никто не хочет слышать что у вас дохуя дел и есть свои собственные интересы. Все хотят внимания и каждый желает провести с вами время. А его блять не хватает катастрофически! Чтобы не лохонуться и всё успеть – спланируйте день заранее.***Появится шанс реконструировать сожженный мост. Не пренебрегайте им!***День действительно охуенен, стоит довести начатое до конца и начать незаконченное. В общем, делайте что вам вздумается, один хуй успех вас ожидает в любом начинании!***Сегодня вы можете неплохо развлечься, экспериментируя с продуктами питания. Приготовьте что-нибудь, что давно хотели попробовать, но не решались. NB! Не забудьте записать рецепт и положить на видном месте - должны же врачи из неотложки знать, чем вы отравились.***Вам сегодня цены нет. Удивительным образом вам удается найти «ключик» к душе едва ли не каждого человека: тех успокоили, этим деньги заняли, этих померили.***Начинайте шевелиться, нехуй тупить. Если хотите стимул – спросите совета у кого-нибудь и сделайте наоборот!***Вам напомнят о прошлом. Причём очень сильно, что до конца дня вы будете витать в воспоминаниях. Ну зашибись, тем более – воспоминания очень даже хорошие!***На работе вас ждет полный завал, в отношениях – некоторое недопонимание, а в финансах – задержки. Придется стиснуть зубы и терпеть, завтра будет лучше!***Сегодня вы станете душой компании, если как обычно не захотите потерять весь день в гордом одиночестве!***Сегодня стоит взять сука карандаш, ватман и нарисовать план действий на ближайшее будущее. Не забудьте вычеркнуть оттуда всех мудаков и дур, которые только и делали, что портили жизнь.***Сегодня Девы будут вознаграждены за свои усилия, причем многие из представителей этого знака получат куда больше ништяков, чем ожидали!***Сегодня можете позволить себе расслабиться, изгнать ощущение недоверия к кому бы то ни было и вообще отказаться от неприятных мыслей. Завтра наверстаете.***Вот она, вот она Дева вашей мечты! Золотая, бля, глядите! Разговаривает и предлагает вам три желания. Загадайте перед сном, отпустите рыбку и завтра ждите чуда.***Дела налаживаются ! И солнце ярче светит и прохожие улыбаются ! Вашему окружению очень повезло что вы рядом !***Стрельцы - сегодня Вы можете положить х*й на все, удобней устроится в кресле и просто наблюдать, как Ваша жизнь кардинально и бесповоротно меняется к лучшему..***Вы сегодня можете приобрести что-то на всю жизнь. Пусть это будет любовь, а не фигня какая-нибудь типа хронического насморка***Не пытайтесь скрыть эмоции. Хотите потягать кого-то за волосы – сделайте это, хотите поцеловать вон того красавчика(цу) – ебаните смачно, так что б аж за ушами трещало!! Живём, блять, один раз!***Во второй половине дня, в голову может ебануть классная идея, так что готовьтесь к ее реализации, вам понадобится хитрожопость и немного усердия.***Вашей жизни не хватает остроты! Добавьте столько «перца», сколько сможете выдержать. Вам нужны новые впечатления!***Чего хотят сегодня Львы?
- Львы хотят, чтобы всё было так, как они хотят!***Сегодня у вас случится приятная неожиданность нах. Так что идите в перёд и не оглядывайтесь, у вас всё круто!***Во всех ваших ебанутых начинаниях вас точно поддержат лучшие друзья и подруги. Ебашьте эпатаж и не стесняйтесь , люди вас сегодня любят очень***Вам море по колено! а уж трудности вообще по хер! Перед вами сегодня расступаются все конкуренты! дорогу Козерогам победителям! 
НравитсяПоказать список оценивших***Постарайтесь вспомнить все уроки, от которых на вашем сердце остались шрамы. Не попадайтесь на одну и ту же мутню, ок?***Дайте волю эмоциям, хватит держать их в себе. Кого-то можно послать нахуй, а кому-то признаться в самом нежном!***Вам дохуя везёт. Окружающие начинают задумываться, а хуля, собственно, вы такой фартожопый?***Сегодня самый удачный день провернуть свой хитрый план, действуйте аккуратно - и всё у вас получится.***Ваши друзья смотрят на вас и понять не могут .
То ли вы ебанутые, то ли просто счастливы***Раки улыбаются всем, дружат с избранными, любят единственного.***Один из минусов Скорпионов - они прощают людям то, что не прощается, и обижаются на самые обычные мелочи.***Сегодня ваша вторая половинка опять начнет исполнять хрень. Так что готовьтесь морально и физически. 
НравитсяПоказать список оценивших***Тельцов ожидает день отличный вечер, и бурная ночь.***Не смотря на то, что вас ожидает занятие, которое вы писец как не любите день пролетит охрененно и оставит самые хорошие впечатления!***Молоццы рыбки! Звёзды вами искренне гордятся и поддерживают все начинания. И тут как бы похуй на тех, кто против, самое главное вы уже имеете – поддержку близких, благосклонность звёзд и врождённую пиздатость***Па ба ба ба бл*ть. Велика вероятность судьбоносной встречи.***Вы вызываете сильные чувства и эмоции у окружающих.
Одни вас хотят обнять , другие отпинать, кто-то поцеловать
кто-обматерить, сегодня вы в центре внимания друзья!***Если вы назначили на этот день встречи – ждите. Ждите самых крутых эмоций за всю неделю, вам будет так круто, что от счастья захочется петь и танцевать. Плевать где.***Вам придётся побыть скромным, спокойным и уравновешенным. Для Козерогов это реально издевательство какое-то, блять!***Рыбки плавают в море любви, и выходить на скучную и бесчувственную сушу им противопоказано.***Были планы? Забудьте! Вам сегодня распи*дят такое, что может нах*й коренным образом всё изменить. Но только в лучшую сторону, так что улыбайтесь и ждите известий!***Пора переходить к следующему этапу деятельности. Обстановка становится более благоприятной для большинства Рыб и открывает перед ними новые возможности.***Вас ожидает встреча, о которой вы так давно мечтали… 
Ох млять! Возможно начало романтических или дружеских отношений***Какой бы длины ролтон сегодня не висел на ушах вашего собеседника, ему будет пох. Он верит каждому вашему слову.***Скорпионам насрать, что уже август, самое охуительное ещё впереди!***Сегодня вам предложат просто чумовые вещи, вы этого очень желаете, но не торопитесь соглашаться, потяните с ответом и получите еще более пиздатое предложнеие***Единственное, что может помешать вам достичь успеха сегодня - это ваше нежелание его достигать. Вы склонны преувеличивать стоящие перед вами трудности.***Вы будете чересчур агрессивным. Постарайтесь кого-нибудь не убить.!***Сегодня отличный день для всего того, что вы откладывали долгие годы. Разберите шкаф с одеждой, выкиньте все ненужное из дома, избавьтесь от лишних людей в вашей жизни.***Сюрпризов будет дохуя. а шансов изменить своё будущее ещё больше. Хватайтесь за каждый.***Сегодня стоит прислушиваться к мнению друзей, знакомых и даже просто посторонних людей. Но постарайтесь, чтобы их голоса не заглушили ваши собственные мысли.***А по гороскопу ...Вы.. сегодня.....Прелесть***Постарайтесь не напрягаться, лучше отдохните и не расходуйте свои силы попусту. Они вам еще писец как понадобятся.***Люди! Водолеям плевать на ваши красивые сантиметры снаружи, если у вас пустые километры внутри.***Планы вы построили охуительные, осталось чуть постараться и они станут реальностью! Вперёд!***Сегодня вам остается, только наслаждаться успехом, который дарят вам звезды. Пользуйтесь их расположение, а также своим обаянием и шармом.***У Овнов все будет ох*ительно,
А у врагов Овна вообще п*здец,
Ждут их врагов потери, бл*ть, значительные,
Ну а Овен сегодня молодец!)***Рассчитывать на спокойную субботу не приходится. Заранее примиритесь с мыслью о суете, спешке и то и дело возникающих людях, которые предлагают махнуть водочки с шампанским.***Козероги теперь слишком сильно дорожат своей свободой ... 
И слишком любят жизнь, в которой нет мыслей ""где ты"" и 
""с кем ты""...Так проще... Никаких нервов, никаких психов...***Вас ожидает нихуёвая новость, получив которую,
вы возможно подпрыгните так, что достанете макушкой потолка. Берегите голову блять, новость действительно охуенная!***Девы будут уверены в каждом своем шаге и поступке. Наступит полное взаимопонимание в семье.***Действовать сегодня стоит без всяких промедлений и тормозов. По зову души! Почувствовали что пора - хуярьте!***Появиться возможность дофигачить до конца когда-то отложенное на неопределенный срок дело. Делайте дело и гуляйте смело!***Весам лучше что-то изменить в себе, и сразу всё зашибатым образом само по себе наладится.***Вы вдруг приобретёте репутацию дохуя знающего специалиста. Можете блять советы платные раздавать, главное чтобы от души!!***Удача преследует вас на протяжении всего дня и если вы не будете пропускать предоставляемые шансы – есть шанс неплохо улучшить как материальное положение, так и амурные дела!***Близнецы живут так как хотят. Отчитываться не перед кем
не собираются. За собой следите, а они сами
как- нибудь со своей жизнью справятся!***День приносит новые хлопоты и новых врагов. Рссхурьте череп этим негодяем. ЧО они офигели на Стрельцов гнать!***То, что как вы думали – ебучая тайна, на самом деле давно известно всем!***Окружите себя людьми, которые будут в состоянии привести вас хорошее настроение. Сами вы с этой задачей справиться будете не в состоянии.***Странное состояние... хочется то ли влюбиться, то ли напиться..***Наслаждайтесь моментом, бл*ть! И я не про клей. Живите настоящим и меньше грузитесь будущим!***Вам просто хочется отношений, 
настоящих таких, взаимных.***Сегодня вам придется сделать выбор, не судите по внешнему виду , нахуя ведь внутри совершенно разные возможности.***Козероги Пусть ваши недоброжелатели разбегутся по норкам, 
день крушения пидоров.***Позвольте себе разнообразие, с чего каждый день одно и то же?***Всё так охуительно легко получается, что можно почувствовать скуку и тягу к поиску приключений на жопу.***Хотя вас и пытаются вывести на эмоции вам должно быть искренне похуй на эти жалкие попытки вас подьебать! Поднимите голову и гордо забейте хуй на все окружающих недоумков!***Не стоит брать ответственность на себя. Вы ни в чём не виноваты, это всё они, пора поискать крайнего.***В этот день стоит действовать не по шаблону, в противном случае многих Близнецов ждёт беспричинная раздражительность. Полезно сделать что-то иначе, чем вы делали до сих пор.***Львам ничего не страшно, потому что их ведет Бог..***В этот день вы легко примите решение в свою пользу, откажетесь от ненужных отношений или пошлёте нафиг людей, которые вам рядом абсолютно не нужны. Окружающие попробуют упрекнуть вас в эгоизме, но пускай они идут нафиг тоже!***В течение ближайшего времени радости будет так дох*я, что вам это даже надоедать начнёт!***Можно нанести визит друзьям или устроить вечеринку у себя дома – в обоих случаях будет весело, блевать будут многие!***Можете забить хуй на осторожность и смело идти на риск. Совершите поступок о котором долго думали до этого, но никак не решались совершить. В этот день новое смелое начинание будет иметь успех, вы останетесь довольны***День охерительно подходит для проявления ваших творческих талантов, так что можете смело спеть песню в общественном транспорте – вас поймут правильно и закидают цветами!***Ооочень насыщенный день! Но вы как кролик из энерджайзера, вам на все по хуй , у вас сегодня много сил! Жизненный тонус высок!***Не будьте слишком серьёзны! Посмотрите в зеркало, улыбнитесь! Вы ведь прекрасны, мир прекрасен, всё вокруг охуенно, замечательно и позитивно!***Люди поймите уже.. Раки никогда
и не за что не будут бегать за вами.***День полон соблазнов и необдуманностей, но вы же не зря родились под знаком Стрельца – как бы вас не соблазняли искушения – вы всё равно долбанёте всё правильно, всё по уму!***День надо провести в большой компании. Одиночество - хуйня, весёлая компания - хорошо. Запомните или запишите.***Рыбки умеют любить. И кто-то нихуёво напрашивается, чтобы ему это продемонстрировали!***Сегодня появится шанс всё наладить. Вы им воспользуетесь зашибись будь здоров!***Близнецы вас кто-то очень сильно любит, обожает и уважает!***Вы обычно любите сюрпризы, но сегодня вы бы с радостью попросили чуть приостановить всю хуйню и внести немного ясности и размеренности. Ожидать можно чего угодно!***Любовные отношения интересуют вас намного больше чем скучная повседневная учёба и работа. Ну правильно, хуле, отношения выходят на новый уровень! Ссоры идут нахуй, а вместо них приходят горячие объятия и страстные поцелуи!***У вас нихуёво разыграется воображение и возможно вам предстоит схватка с вампирами верхом на синем единороге!***Дел как-то дохуя, а времени как-то нихуя. Козерожки,выбирайте развлечения, они приятнее!***Вы слишком серьёзно ко всему подходите, прекращайте! Больше ржаки и веселья и всё будет намного легче!***Придётся принять решение. И никакие отмазки не помогут, не включайте заднюю, решайтесь!***Скорпионы, помните, что сбежать от людей и обстоятельств вполне возможно, но от чувств и эмоций наверно никогда..***Вы находитесь во власти эмоций и не прислушиваетесь к хорошим советам, которые дают окружающие. Ну и похуй на советы, вы и сами знаете, что вам необходимо!***Интерес, который проявляют к вам представители противоположного пола, очень высок, 357 километровый интерес к вам***✨Сначала люди ведут себя, как м*даки, а потом ждут от Рака хорошего отношения и надеются на Его доброту.. Но, не тут-то было.. Хрен таким людям, а не хорошее отношение!***День будет охуенно продуктивным, если вы заебашите лень и заставите себя делать что-нибудь.***Вас может неожиданно посетить интуитивное прозрение, которое будет находиться на грани пророчества, вы офигеете насколько были точны в своих планах и мыслях. Верьте себе.***Масса поводов для радости! Ваши успехи у всех на слуху. Все говорят о вашей офигенности!***Красиво улыбнувшись зеркалу с утра начините эту неделю с мыслей о том, как же охуенно что вы есть у себя такой охуенный и красивой души человек!***Сегодня у вас возможно новое знакомство, но не просто на потрахушки, а возможно этот человек вопьётся в вашу жизнь так что вы его не отпустите потом***Устройте себе нахуй праздник, пора побаловать себя новыми покупками или новыми ощущениями.***Всё будет за#бись, тревога уходит подальше, а любовь, удача и радость подходят поближе.***Чему бы жизнь Козерогов ни учила,
Но сердце до сих пор верит в чудеса..***Ракам сегодня сложно остановиться! Особенно, если они нифигово разогнались…***Сегодня в вашей красивой жизни случиться что-то пиздатое! Может кто Порш подгонит, может кто на Карибы позовет или в любви признается.***Откладывать принятие решения дальше уже не вариант, придётся ответственно заявить свою заебатую позицию.***Пора перебороть тот болт, который Вы положили на всё происходящее!***Отличные новости порадуют вас сегодня ! Все складывается просто супер !***Вас очень хотят крепко поцеловать и страстно обнять! Ухх..***Всем кто обожает Львов лучше признаться сейчас, а то потом уже будет похуй.***Радует ваша целеустремлённость, я бля аплодирую стоя тому, как вы стремитесь к своей цели и стараетесь делать всё возможное и невозможное для её достижения.***Вам придётся слегка поднапрячься чтобы получить то, что вы хотели и достичь блять желаемого. А без трудна никуда, хуля тут поделаешь!***Финансы потянутся к вам изо всех источников. От вас потребуется только принять этот подарок судьбы и не забыть про тех, кто все это время помогал вам.***Вас ожидает увлекательное любовное приключение, захватите с собой свое обаяние и немножко сексуальности. Хотя, она-то уж у вас всегда с собой!***Благодаря одному ох*енному человеку - эта пятница станет для Водолеев незабываемой..***Вечер проведите в спокойной и комфортной обстановке. Не стоит гнаться за новыми впечатлениями, пользуйтесь старыми, они тоже ещё зашибись!***Хотите вы этого или нет, но сегодня у вас будет свидание. Во что выльется новое знакомство, зависит полностью от вас.***Девы искали человека, с которым хотели жить, 
а нашли того без которого теперь не смогут жить.***Вы устали быть сильной... Устали быть мудрой... Устали спасать, побеждать, выживать. Глаз хочется добрых, рук хочется милых, и губ, чтоб могли о любви прошептать... В объятьях укрыться, уснуть, раствориться... Подушкой пусть станет мужское плечо. Чтоб наговориться, как будто напиться, чтоб все это было еще и еще...***Как же заколебало-то всё.. В этот день вы поймёте, что всё поднадоевшее пора заменять новым и интересным, а все ненужные и грузовые знакомства стереть в телефоне и удалить из друзей.***К концу дня задолбатесь от души, спать будете как убитый, но устанете вы не от напряга и трудностей, а от радости и счастья, что будут преследовать вас весь день, а особенно под вечер!***Вас ожидает борьба с собственной ленью, причем лень нифигово борется.***Сегодня вы выгодно выделяетесь на фоне других своей охуительностью, энергичностью и красотой. Всё как всегда.***Вы чувствуете себя победителем и от этого противоположный пол просто ссытся от вас и вашего обаяния. Пользуйтесь этим, заведите себе стену почёта и записывайте туда свои победы и покоренные вами сердца, уверяю вас, вы соберёте целую коллекцию!***Вы попали в светлую полосу. Б*я, широкая полоса, кстати. Ловить кайф от жизни будете ещё ой как долго!***Этот день вы ещё будете вспоминать. Настолько он будет охеренен.***Вас сильно раздражает необходимость общаться с человеком, который вас не понимает. Хватит терпеть, можете слать лесом всех непонимающих и не полениться набрать номер человека, который будет рад вас услышать.***Возьмите себя в руки! Хватит распускать нюни, вы же очень позитивный и нереально обаятельный человек!***Сегодня очевидно произойдёт что-то такое, что не оставит тебя равнодушным. Но хуй знает, плохо это или хорошо.***Вы встретите что-то, что нихуя нельзя объяснить с точки зрения логики. Если это будет приведение – передавайте ему привет.***Звёзды слегка подъебывают и дают подержать в руках мечту, но она тут же ускользает. Такое поведение должно вас только раззадорить и придать сил в вашей личной погоне за счастьем, которое уже вот-вот окажется в ваших руках навсегда.***Пора бы что ли сходить на свидание со своей половинкой, а если нету, то обязательно познакомится с кем то возможно именно он (она) и будет вашим спутником жизни. нихуясебе чо звезды мутя***Если собрались куда-то – предупредите о своём визите, не делайте сюрприз. А то уж больно сильно обалдеют.***Если подкова, клевер и кроличья лапка приносят удачу, то сегодня вы блять большая кроличья лапка в форме клевера с подковой на конце! Вы притягиваете счастье как магнит, так что делитесь с остальными, не жадничайте!***Тельцы сегодня наставники. Показывают окружающим самый хуевый пример поведения человека - распивают Джек Дэниэлс в парках, матерятся на всю улицу и пиздят палками прохожих. Как не удивительно, это вызывает кучу позитивных эмоций у ваших учеников. Ой научите, ой научите...***Сегодня можно позволить себе маленькие шалости и шаловливые эксперименты. Если вы понимаете о чём я.***Желания сбываются. День пролетит только на позитиве. Улыбайтесь шире и все будут офигевать с вас. Романтикам сегодня открыта дверь в кровать – дерзайте.***Не надо одевать маску и играть роль. Мы бля не в театре, будьте собой, пусть окружающие почувствуют, что вы естественны и вам можно доверять, а полюбить вас проще простого!***Близнецы тонут в любви... Спасать не надо.***Общение, общение и ещё раз общение. Ваш язык сегодня будет творить чудеса. Супер язык для супер Овнов)***То, что вы считаете проблемой на самом деле нифига не беда. Посмотрите с другой стороны.***Ваше счастье рядом, так что пиздовать за три девять земель на его посики совсем необязательно.***Общение с близкими в кайф, и дарит положительные эмоции. На личке все может сложиться просто офигенчиком, если чуть чуть поднапрячься***Вы будете весь день ржать без повода. Что тому причиной - волшебные травы или магические чувства - нихрена не понятно.***Вам остался один шаг для достижения цели, постарайтесь не проеб*ться и не скатиться в самое начало, держитесь увереннее.***Овны сели бы в самолет, плюнули бы на все... и улетели бы далеко-далеко... Одно останавливает... самолета нет.***Вы обязательно преодолеете сегодня нихуёвое жизненное препятствие! Избежать его нихуя не получится, но всё пройдёт четко.***Сегодня вы станете душой компании, если как обычно не захотите провести день в гордом одиночестве!***Подведите итоги. Сядьте, подумайте, сделайте определённые выводы. Что стоит делать, а чего делать больше не надо и вообще - кого нахуй послать, а кого подпустить ближе.***Вам явно необходимо почувствовать что в вас кто-то пиздец как нуждается. В принципе, можно незаметно толкнуть кого-нибудь в люк и потом самому помочь выбраться, но блять это крайние меры.***Ржать весь день сегодня будет нормой. К вечеру возможно появятся кубики пресса, так как накачается он от смеха за весь день нихуёвым образом!***Чем пиздатее и смелее ваши планы, тем легче сегодня будет их воплотить в жизнь. Не бойтесь сделать того, о чём мечтали – прыжок с парашютом закончиться удачно, а стакан абсента выпитый залпом вас только обрадует!***Если стоит выбор между «да» или «нет», то «да»! Сделайте это. Поцелуйте, обнимите, догоните, встретьтесь, скажите. И пусть выйдет ерунда, зато хоть попытались.***Весы, дорожите только теми , кто дорожит вами. Всех остальных смело шлите нахуй!***Львов сегодня кто-то сильно обрадует. Неожиданным звонком, нечаянной встречей или заебатой смс.***Сегодня активный и бодрый день, полный радости, успеха и приятных встреч. Сегодня хорошо провести время на природе, с друзьями или посвятить себя новому и интересному занятию.***Пусть Водолеи все такие вредные, ревнивые. Но вы
должны знать, что сильнее их вас никто так не полюбит.***Начните этот день со звонка близкому человеку! Услышать любимый голос это так охуительно…***Водолеи - это сама нежность. Они всегда искренние,
горячие и отличаются верностью к тем, кого выбрали.***Хуй пойми чо за день, но вы сильны духом как Форрест Гамп. вы справитесь!***У Козерогов всё логично и понятно. Жаль вокруг такие ограниченные и глупые недоумки.***Сегодня друзья порадуются вашим успехам, а враги позавидуют, но ничего не смогут сделать и пойдут нахуй. Покажите всем, на что вы способны и у кого здесь самые большие амбиции и возможности, не стесняйтесь.***Дев нельзя заменить никем и никогда.
Запомните!***Возможно новое романтическое увлечение, довольно легкомысленное, но все же приносящее много радости. Попискивать от радости будете, ага***Сегодня в любви не повезет. Но уже скоро на горизонте появится нужный человек. Надо лишь немного подождать.***В личной сфере возможны охуительные перемены к лучшему.Высок жизненный потенциал, вы не можете пожаловаться на конченное настроение,никаких блять недомоганий не будет!***Вам повезёт и там. И тут. И в каждой мелочи вам будет сопутствовать удача! Смело за лотерейным билетом, оттуда в казино, а потом на скачки. Такие моменты пропускать нельзя!***Вам срочно необходимо улучшить настроение. Возьмитесь за какую-нибудь задачу, из тех, что попроще и не требуют много времени. Справившись с ней, вы почувствуете прилив уверенности в себе.***Займитесь благоустройством собственного дома. День благоволит ремонту, приобретению предметов интерьера или просто тщательной уборке.***Характер у Раков тяжелый потому что золотой***Рыбы решили, пусть всё будет так, как есть. 
Они уже устали пытаться всё изменить.***Кто-то по вам сильно соскучился. А позвонить боится, трус нечастный.***Вы этот день вы принимаете действительно нестандартные решения! Обратите внимание насколько окружающие приятно удивлены вашим поведением! Они просто в афиге от того, какой вы золотой человек!***Раки, те кто должны быть рядом - будут***У Скорпионов есть дурак, о котором они думают целыми сутками!***Весь день пройдет в красочных тонах. Смех и радость вывезут весь день на своих маленьких ножках. Вы в центре внимания.***Ваши труды были не зря! Сегодня жизнь преподнесет вам охуенный сюрприз!***Ваш месяц. Ваш день. Банкоматы выстреливают в вас 100$ купюрами, молодые люди на кабриолетах смотрят в вашу сторону.***Судьба готовит вам серьезное испытание: предстоит узнать много новой информации, касающейся вашей личной жизни.***У Раков как всегда всё охуенно***Вы либо в начале серьёзных отношений, либо бл*ть в их конце. Определяйтесь сами!***Любые внутрисемейные конфликты никакой особой серьёзности иметь не будут. Поэтому не раздражайтесь по пустякам и смотрите на жизнь с юмором.***Ждите сюрприза, любезно подготовленного вашими близкими! Вы писец как обрадуетесь и будете гордиться, что вас окружают такие замечательные люди, не всем так повезло как вам!***В семейных делах все идет по плану. На работе также все складывается удачно. Вы можете смело заниматься своими увлечениями.***Чтобы не проипаться, постарайтесь ничего не упускать из виду. Сегодня малейшие промахи, могут нифигово поднасрать.***Хватит избегать откровенных бесед, они вам нифигово помогут сделать гигантский шаг вперед!***День удивительных перемен. Множество поводов для радости. Все будет хорошо!***Весов ждет приятная неожиданность. Давно пора,
эти очаровашки заслуживают гораздо большего!***Весы – венец творения. Идеалы красоты и чувственности. Круто быть Весами.***Наслаждайтесь приятными мелочами, их дохуя. Научитесь ценить мелочи – прибудут и крупные экземпляры!***Вы сегодня настроены как боец на ринге. Можете легко вдолбать противнику и вырубить недруга. Но не забывайте о здравом смысле. Такой же настрой вы сохраняете и в отношениях с близкими, но они молодцы – понимают вас.***Стрельцы уже давно и по уши влюблены, но всё равно какого-то хуя продолжают играть в друзей.***Стрельцам сегодня сносит башню. За день вы спросите себя не раз: ""Господи, что за хуйню я только что сделал?"" - но я обещаю, что будет весело.***Любое действие или шаг обернётся писец каким неожиданным, но счастливым финалом!***Пока вы любите, вы прощаете..Но всему есть предел...***От реальности до мечты, рукой подать. Так что подняли свои задницы, и бегом хуярить для достижения цели.***Настроение на 10 ! Красота на 10 из 10 ! Вы сегодня чемпион чемпионов :]***Весь день нежность так и прёт от вас. Можете приласкать кого-нибудь или порадовать себя лёгким флиртом.***Что то Вы слишком добрые стали! Пора расцарапать 
или сломать ебальники этим мудакам!***Кто бы мог подумать что это будет самый охуительный понедельник месяца блять! Деньги к вам в карманы льются и подруги пристают, все шик блеск красота, Овны решают!***✨С такими красивыми, мудрыми и магически-притягательными глазами, как у Весов, можно спокойно править миром.. Но Весы скромны..)) Весам на данный момент нужна любовь, а захват мира они отложили на потом..))***Ваша концентрация и трудолюбие обеспечат вам успех сегодня, та же песня победы и в любовных делах. Короче не день, а персик, хоть и понедельник.***Удар с разворота позволит решить череду маленьких проблем. Кого уебать вам виднее !***Позвоните человеку, который не выходит у вас из головы, он возьмет трубку сходу. Просто у него такая же хуйня!***Вы откроете что-то новое и сходу осознаете, что жизнь – офигенная штука, особенно ваша жизнь!***У вас сегодня двойная порция энегрии. Потребляйте самостоятельно или делитесь с ближним!***Вас ожидает сюрприз! Это будет очень приятная и неожиданная встреча и возможно недавняя ссора перерастёт в хорошую дружбу или по-взрослому крутые отношения!***Некоторые мудаки захотят повесить на вас вои ошибки, не видитесь, пускай идут нахуй. Спасение хуйнютворящих дело самих хуйнютворящих***Все охуенно
(Самое короткое и правдивое предсказание за все время)***Не стоит слишком торопить событие, вас могут посчитать слегка долбанутым или неадекватным человеком!***Сегодня никто ни в малейшей степени не усомнится, что вы самый-самый, во всех областях человеческой деятельности. Возможно, так оно и есть. По крайней мере получаться у вас сегодня все будет пиздато.***Некоторая сволочь хочет найти на вас компромат,а вы представьте что вы зубной врач и удалите ему передние зубы первым попавшимся предметом,либо побудьте хирургом и проведите ампутация непонравившейся конечности)только не увлекайтесь,чтобы не стать ужасным патологоанатомом блять***Вы чувствуете приближение охуенно проведённого вечера и не менее охуенного продолжения этого вечера ночью? Вобщем загудите вы капитально и на полную катушку!***Отношения могут достигнуть точки охуенности, и от сегодняшнего дня будет зависеть многое. Будьте осмотрительны и внимательны, но не пугливы. Побольше наглости, блеать!***День мля джин. Вы загадываете желания, а он их исполняет незамедлительно. Так что аккуратнее с тем, что говорите в слух, есть шанс загадать не то.***Вас ожидает нихуёвая новость, получив которую, вы возможно подпрыгните так, что достанете макушкой потолка. Берегите голову блять, новость действительно охуенная!***Ахуительный день, отмеченный сильным влиянием позитивных тенденций. Он очень хорош для новых начинаний, экспериментов. Не бойтесь придумать что-то очень пиздатое и воплотить в жизнь!***Вас ждет такое счастье! Такого вы даже представить не можете!***Тельцы ревнуют - тихо, обижаются - молча, целуются
- нежно, обнимаются - сильно, любят - всей душой!***Очень замечательно будет осознавать, как же охуенно вы себя чувствуете без этих забот и разбирательств. Все конфликты курят в углу, на передний план вышло хорошее настроение, которое крепко сжимает вас в своих объятиях!***Сегодня может случится знакомство, которое может со временем перерасти крепкую дружбу. Впрочем, этого нетрудно избежать, если целый день не выходить из вконтакте и из дома. Не сидите дома, козерожки!***Сегодня вы будете радовать свой желудок. До отказа наевшись праздничными блюдами вы не побрезгуете скушать сверху ещё мороженное, тортик или кучу шоколада!***Вам понадобится помощь окружающих, нефиг делать вид, что вы сами с усами.***Вы как искусный повар шинкуете проблему по частям и приступаете к приготовлению главного блюда. А в меню у вас – пиздатость, радость и удовлетвоериние, аллоха братья и сёстры!***Вас может неожиданно посетить интуитивное прозрение, которое будет находиться на грани пророчества, вы окуеете насколько были точны в своих планах и мыслях. Верьте себе.***Что бы ни произошло сегодня – вас ожидает хэппи энд. Так что не расстраивайтесь по хуйне.***Вы склонны сегодня оказываться от любой помощи и херачить самостоятельно. Ну и правильно – все лавры победителя потом исключительно вам одному! Правда задолбаетесь вы изрядно.***Вы либо в начале серьёзных отношений, либо в их конце. Определяйтесь сами!***Вы сегодня очень привлекательны. Это заметит каждый, кто встретится вам на пути. Нахватав хуеву тучу комплементов к вечеру, вы будете довольны как гопник с пятым айфоном!***Сегодня вы станете душой компании, если как обычно не захотите проебать день в гордом одиночестве!***Вы находитесь на пороге какого-то важного решения. Пока что есть шанс всё изменить!***Сегодня нихуя никто не сможет противостоять вашим
чарам, так что флиртуйте направо и на лево. Кидайте многозначительные взгляды, пускай все будут
у ваших ног, им там самое место.***Жизнь становиться всё лучше и лучше. Всё так заебись, что хочется выйти на улицу и обнимать прохожих с криками – «Люди, живите, блять и радуйтесь, че вы такие кислые?!»***Вечер стоит посвятить встрече со старыми друзьями, заливайтесь сильно! пьяный дебош не заставит себя ждать!***Хватит избегать откровенных бесед, они вам ни*уево помогут сделать гигантский шаг вперед!***Львы, вы слишком сильно привязываетесь к людям, 
это ваша очень большая, чертовски большая ошибка.***Вас ожидает неожиданная и и приятная встреча с человеком, о котором вы и думать забыли. А оно вот он блять, рядом такой хороший и поднимающий настроение!***Вам одновременно хочется хуйнуть по приключениям, и подержать жопу в тепле! Сочетаем несочетаемое, господа!***Любые отношения одновременно дают и выгоду и хуйню какую-нибудь на голову. Учтите.***День складывается очень даже зашибись. Благодаря самодисциплине и настойчивости вам удастся реализовать свои самые смелые замыслы, ваши недруги просто зассут вставать у вас на пути, ведь вы как паровоз по рельсам херачите к своей цели не сворачивая.***Вы выглядите сегодня сногсшибательно и видимо именно поэтому прохожие улыбаются вам в лицо и пялятся вам в след. Вы настолько охуенно привлекаете внимание, что у всех окружающих отвисает челюсть и округляются глаза.***Ваш день проходит под знаменем ""Смех и радость"" Очень классный веселый день, который подарит океан удовольствия, а вы как нихуевая касатка будете бороздить его просторы.***День ознаменуется переменами в вашем окружении, тем кто пытались вам насолить получат по заслугам и по морде!***На три вещи сегодня можно смотреть бесконечно. На воду, огонь и на Вас. Вы офигенны!***Ваше внимание сегодня для людей как подарок! Каждый писец как рад когда вы уделяете хотя бы секундочку внимания. Не зазвездитесь только!***Сегодня вас будет удивлять практически все. Вы как ребенок готовы задавать вопросы типа ""Почему крокодил зеленый?"". Конечно, если вы их озвучите, вас не поймут, однако не упустите возможность узнать что-нибудь новое.***Ваши достижения значительны, и у вас появляются все новые основания гордиться собой. Все знаки аплодируют стоя!***Перемены - вещь охуенная, если они в лучшую сторону. Сегодня в вашей жизни будут именно такие.***Раков надо любить, кормить и никому не отдавать.***Лучшее время для того, чтобы начать все заново! В Ебенево прошлое!***У вас появляются новые возможности и суперсилы о которых вы только могли мечтать. Так что не удивляйтесь если сможете ебашить лазерами из глаз или разговаривать с животными. Круг вашего общения стремительно расширяется!***Вы чувствуете приближение перемен и пытаетесь спрятаться от них, но хуй там плавал.
Это совершенно бессмысленно – перемены вас все равно найдут.***Все проходит очень даже зашибись и улыбка не сходит с вашего лица круглые сутки напролет! Тем более у вас офигенное романтическое приключение наклёвывается!***Козероги сегодня просто суперские ребята! Козероги всех делают !***Сегодня вы докажете своё превосходство. Вы не просто так Царь зверей. Ваши успехам и достижениям можно позавидовать, покажите кто тут главный и все без лишних вопросов поймут это.***Вам море по колено блять! а уж трудности вообще по хуй! Перед вами сегодня расступаются все конкуренты! дорогу Львам победителям!***Сегодня у вас откажет та функция, которая отвечает за умеренность. Вы с большой вероятностью либо слишком много скушаете, либо выпьете, либо... э-э-э, перестараетесь, стремясь получить удовольствие несколько иного плана.***Жизнь она пиз*ец какая полосатая и сегодня вы попадаете в полосу, окрашенную всеми цветами радуги. А это значит – ох*енное настроение и успех!***Возможно неожиданное любовное признание,
но вы офигеете от того из чьих уст оно прозвучит!***Секрет вашего успеха – в способности действовать, ни от кого не ожидая ни помощи, ни моральной поддержки. Вы шикарны и без этих подачек!***День обещает быть неплохим, к тому же здорово поможет ваша способность сохранять спокойствие. Вас могут попросить о совете - не отказывайте.***Сегодня склонны заниматься личной жизнью , а не работой.
Ну и правильно работа , учебой, а секса всегда хочется!***Вот знаете что? А пошло оно все нах! Вам и так прекрасно!***Самый дорогой подарок для Водолеев.
Внимание. Постоянное внимание!***Скорпионы самые привлекательные люди на Земле. Сегодня это в очередной раз поймут те, кто нихуя не понял.***Тельцам надо, чтобы их крепко обняли и защищали от всякой хуйни, происходящей вокруг.***Вы можете чисто из любопытства заглянуть куда-нибудь и не сможете остаться безучастным. Так уйдут все силы, так что нехуй любопытствовать. Любопытной варваре на базаре нос оторвали.***Сегодня получить желаемое ничего не делая у вас выйдет без проблем, но не стоит радоваться, вы можете пропустить более перспективный вариант.***Сегодня ваше мышление потечет по спокойному, трезвому руслу, вы очень ответственно подойдете ко всем вопросам, отбросив эмоциональный негатив, и ни одна даже малозначимая деталь не ускользнет от вашего пристального внимания.***Кажется кто-то важный хочет позвонить вам и пригласить вас на чашечку кофе.Обязательно соглашайтесь, это правильный поворот в счастливую сторону***Хватит париться по мелочам, вечер готовит охуительно приятные сюрпризы!***В делах вы добиваетесь, пиздатых результатов! в любви - вам охуительно везет. Сегодня вас полюбят сразу моряк, военный и пилот.***Вот не спите вы нихуя всю ночь, потом весь день спите. Не заебались?
Перестаньте въебывать драгоценные часы***Эмоциональный фон дня благоприятен, вы легко ладите с новыми знакомыми, находите общий язык с близкими и наслаждаетесь обществом избранника. Вот так, по серьезке.***Амбиции льются через край! И правильно, у Вас сегодня все получается просто охуительно и легко. Так держать!***Берегите Близнецов, они настоящие и искренние, в отличие от всей этой хуйни вокруг!***Принцип «нафиг лезть в чужие дела, если тебя не звали» для вас сегодня – пустые слова. Вам просто необходимо наставить на путь истинный всех окружающих и показать как надо. И правильно, вы же лучше них знаете.***Приходится мириться с ситуацией, которая вас не устраивает. Но ожидание будет недолгим скоро все станет как и раньше просто супер!***Всё будет охуенно. Я серьёзно. Просто определитесь с тем, что вы хотите и желайте этого изо всех сил***А ведь кому-то с Вами жить. Везучий человек!***Рыбы ненавидят когда им говорят: ""Мне бы твои проблемы"". Да тебе бы мои проблемы, ты бы уже мылом верёвку мазал.***В делах вы добиваетесь, пиздатых результатов! в любви - вам охуительно везет. Сегодня вас полюбят сразу моряк, военный и пилот. Ну или стриптизерша, если вы парень.***Сегодня много хорошего может случиться.
Не прозевайте это.***Весы сегодня пример для подражания! Настолько всё легко и охуительно у них выходит!***Сегодня , пожалуй любой знак позавидует стойкости Рыбок, им на все класть, ребята отдыхают и не парятся!***Просто будьте собой. Побольше искренности, щепотку вежливости и всё будет заебись. Люди любят вас таким, какой вы есть на самом деле. Нахуй маски.***Удачный день, без напрягов и всякого мозгоёпства. Вечером оттянись как следует!***Пора пораскинуть мозгами, нечего сидеть и заниматься фигней. Сегодня вы должны выносить гениальную идею, которая изменит вашу жизнь.***Скорпионы сегодня демонстрируют исключительно лучшие качества своего характера, и это оценят. Девочки, мальчики, сегодня все проявят к вам нездоровый интерес.***Сегодня вы будете обладать ясностью мысли и новым взглядом на вещи, что поможет вам разобраться в сути многих проблем.***Красиво улыбнувшись зеркалу с утра начините этот день с мыслей о том, как же охуенно что вы есть у себя такой охуенный и красивой души человек!***Миллион людей уже купили айфон 6, но вам оно не нужно, поверьте! Вам и без телефона в этот день будет так зашибато, что вы забудете вообще об этой всей связи – вконтакте, смс и аська останутся не у дел!***Очень важно не поддаваться чужому влиянию. Нашли блять кому мозги пудрить. Укажите этим смельчакам пальцем дорогу в направлении «нахуй» и продолжайте получать удовольствие от жизни.***Любовь неожиданно приходит в ваш дом!
Ну нихера себе!***Весы что не делается, всё к лучшему.
Было хорошо, будет ещё лучше.***Сегодня встреча с друзьями будет замечательно дополнять ох*енное настроение и оставит после себя море позитивных впечатлений!***Результат будет охуенным, если вы не позволите себе думать, что у вас что-то не получится. Гоните нахуй все сомнения, и на их место придёт железная уверенность!***Вы в центре всеобщего внимания, все вас хотят и желают. Пользуйтесь этим.***Спасибо тем людям, которые вошли в жизнь Раков
и сделали её прекрасной. И ещё, спасибо тем людям,
которые вышли из неё, и сделали её ещё лучше.***Весы, будьте с теми, с кем зашибись, остальные подождут.***Вы холодны как эскимо на северном полюсе к тем, кто проявляет к вам симпатию и сладкие чувства. Козерогов нужно завоевывать, а не заебывать.***Навалившиеся на работе дела не позволят вам сегодня расслабиться. Но вечером свободные часы все-таки появятся. Проведите их с пользой для здоровья.***✨Если Близнецы всегда хорошо выглядят, это не значит, что они всегда здоровы и у них нет проблем на работе и дома! Так выглядят гордые Близнецы, привыкшие сами решать свои проблемы: без чужой жалости, без ненужных вопросов и без чьей либо помощи .***Этот день как школа. И уроки будут и перемены! Так что не пропускайте уроки и цените перемены, они ведь к лучшему!***Вы сегодня как танк Т-90 - долбайте на пролом, под вами дохнут все мудаки, которые вам не нравятся!***Всё охерительно прелестно распрекрасно. Вы видите солнышко, оно видит вас, любовь ходит по пятам, счастье смотрит на вас жадными глазами!***Тело просит отдыха, а душа писец как просит алкоголя! И похоже сегодня выбор у Львов падает на советское шампанское и старину Джека Дэниэлса.***Скорпионы хотят долгих, счастливых и взаимных отношений.***Не дайте испортить себе настроение, сегодня день подкинет массу сюрпризов, главное принимайте их с улыбкой.***Вы светитесь сегодня как солнце на этом голубом небе, свет ослепляет даже тех кто раньше не смотрел в вашу сторону! и это не может не радовать. Вечер будет веселом и охуительно жизнерадостным!***День классно подходит для неформальных встреч и хороших знакомств. Если увидите как вам улыбнулся человек – не бойтесь, заговорите с ним, он этого очень хочет!***Водолеи вообще не хотят никого 
любить. идите все короче на хуй!***Ну хуля тут скажешь, вы вызываете уважение окружающих и трепет в сердцах противоположного пола. То, с какой целеустремлённостью вы действуете заставляет задуматься окружающих, а не ебануть ли вас в президенты за место Вовы.***Водолеи стали умней, может стали циничней, 
но так много людей им теперь безразличны.***Забудьте о рутине. Пришло время развлечений и романтических приключений. Кардинальная смена обстановки – это именно то, что вам нужно.***В ваши окна стучится ветер перемен! Впустить его или оставить снаружи - ваше дело. И вашего любимого человека, разумеется, тоже. Перемены обещают быть непредсказуемыми, и неизвестно, обрадуетесь вы им или нет. Так что действуйте на свой страх и риск. Доверьтесь интуиции, больше вам в этой ситуации ничего не поможет!***Кто захочет - напишет, кому надо - позвонит, кто скучает - найдет. И это сегодняшний постулат Львов.***Скорпионам охуенно, у них есть человек, который пишет и они улыбаются!***Вы сияте красотой и уверенностью как блять полярная звезда на небосклоне. Чтобы вас не заметить, нужно постараться!***Сегодня Рыбы будут вознаграждены за свои усилия, причем многие из представителей этого знака получат куда больше пиздатеньких ништяков, чем ожидали!***Поддайтесь обстоятельствам, ебашьте по течению. Всё сложится охуенно.***Сегодня вы симпатичный гибрид оптимиста с реалистом – всё будет чётко и заебато без всяких преувеличений.***Как бы больно вы Ракам ни сделали, знайте, что они всегда подадут вам руку помощи в трудный для вас момент, ведь они не вы...***Тельцы, в вашей жизни в октябре 
произойдет самая красивая сказка о любви.***Так хорошо, что аж плохо, что ж хорошего? Нестабильное настроение! денек хуй пойми вообще какой.***Что-то кому-то объяснять стоит лишь тогда, когда вас хотят слушать. А когда выёбываются – пускай нахуй идут и нечего тут распинаться!***Постарайтесь не напрягаться, всё будет охуительно! Звёзды обещают.***Пришло время великих ахуительных перемен, вперед за мечтой! Звезды за Вас!***Чем красивее человек, тем грязнее сплетни про него.
Козероги, Вы самые красивые из всех знаков. У Вас всегда
хватает завистников. Забейте на этих уродов,
им такими как Вы ни когда не стать!***Подведите итоги, хуле. Сядьте, подумайте, сделайте определённые выводы. Что стоит делать, а чего делать больше не надо и вообще кого нахуй послать, а кого подпустить ближе.***Весы хотят слышать...“Родная, у нас с тобой
всё получится“..“Мы будем самыми счастливыми“...***Вас порадует поездка, которая превратится романтическое путешествие!***Не вздумайте сдаваться, до цели осталось хуй-да-нихуя, а вы вдруг решили, что стоит опустить руки!***Вам нужны свободные уши чтобы разобраться в себе, и пока вы их не найдете нихуя не разберетесь.***Настало время найти себя, определиться, что хуйня, а что – цель всей жизни!***Успокойтесь, расслабьтесь, ложитесь в позу звезды и помечтайте о вашем большом приближающемся счастье.***✨Люди, будьте смелее - хватит любоваться Овнами в контакте, лучше пригласите их погулять..***Пора поставить жирную точку на этом жирном кретине/идиотке.***Вы постоянно на первом плане и это начинает выёбывть мозг. Можете прикинуться на время овощем!***Е*ашить нужно решительно и с надеждой на лучшее. Только так всё будет зашебись!***Хорошо иметь возможность делать все что хочется, но почему-то быстро надоедает. Направьте свою бешеную энергию на то, чтобы сделать что-то, что хочется кому-то другому.***Вам нихуёво подфартило, звёзды при составлении списка счастливчиков обратили внимание на вас, Овны. Весь день, в особенности ближе к вечеру вы будете чувствовать незримую поддержку. Не забудьте ночью поднять голову к небу, устремить туда своей поражающий красотой взгляд и сказать – «Спасибо звёздочки!».***Ваше обаяние и общая красивость не оставит безразличными ни старых дедушек на лавках не новых бабушек у подъездов. Старческие комплименты обеспечены.***Старайтесь сегодня не обижать окружающих своими шуточками, а лучше прикупите себе чего-нибудь такого, что подчеркнёт вашу пиздатость и ахуитительность!***Вы должны знать — когда вы все отпускаете, к вам приходит самое лучшее. Не бойтесь.***Критика со стороны старших родственников - ловите бля.
Ну вам не привыкать хуля и это не должно помешать отличному вечеру который вас ждет пиздец как!***Если вас постигнет разочарование, то не отдавайте этому слишком много времени и энергии. Всё лучшее у вас по-прежнему впереди.***Скорпионы любят и любимы, всё остальное херня!***Почувствуйте себя хозяином Вселенной. Сегодня у вас будут на то все нахуй основания.***Улучшать себе настроение сегодня придется самим, ибо нихуя никто Вас не веселит. Пейте зеленый чай литрами, смотрите смешные фильмы, играйте в ролевые игры с котятами.***Сдержанность поможет вам избежать конфликтов. Как бы не хотелось убить человека, раздражающего вас – терпите, лучше не ввязываться в это, сделайте вид что вы камень и вам всё побоку.***Кажется уже хватит откладывать эту проблему, пора бы решить её с размаху раз и, блять, навсегда!***Вы нереально нравитесь одному человеку. 
Могу намекнуть.. Он часто ставит лайки на вашe фото:)***Вокруг развелось дохуя непонимания. Не обращайте внимание, дело не в вас а в безграничной тупости некоторых окружающих вас людей!***Охуительнее Дев сегодня только звезды! И то далеко не все ;]***Вы сегодня – охуительный танцор. Исполняя танцы на чужих нервах держите ритм и такт.***Стрельцам сегодня кто-то в чём-то признается. Удивитесь сильно, обещаю вам.***Львы, вам хочется выпить и поплакать, но с вашими
друзьями получается только нажраться и поржать.***Не стоит разговаривать с Вами так, будто у всех скидки в травматологии. Хотя все и так боятся Вас. Но любят.***Не бойтесь нарушить привычный ход событий, выйти за рамки ебанной повседневности, проявить инициативу. Хуярьте неформат!***Вашим размышлениям не хватает последовательности. Вы можете принять неправильное решение. Прислушайтесь к советам окружающих, это поможет избежать проблем.***Может возникнуть взаимная симпатия с тем, от кого никак не ожидал такой фигни. Готовьтесь.***Можете расслабиться, все проблемы сегодня собираются в шеренгу, рассчитываются на первый-второй и дружным строем идут нахуй. Пронаблюдайте все ли они ушли и с удовольствием заварите любимый чай.***Несмотря на начало недели, лучше сегодня заняться учебой , работой, и выкинуть нахуй ванильные мысли о любви, море и сладкой вате.***Епт, как-то вы сегодня эмоциональны и раздражительны. И это отражается не только на вашем настроении, но и на здоровье окружающих. Без всяких видимых причин готовы отхреначить палкой первого встречного и переломать все кости. Козероги - сегодня писец как опасны, зато умны и красивы.***Вы находитесь во власти эмоций и не прислушиваетесь к хорошим советам, которые дают окружающие. Ну и похуй на советы вы и сами знаете что вам необходимо!***Все прячьтесь, Весы идут! Сегодня можете снести всех нахуй одним взглядом. Ваша любовь тоже охуеет при виде вас, дерзайте, сегодня можно всё. Красавцы и красавицы***Очень высок жизненный потенциал, Девам многое по хую. Вы круто все разруливаете, и проводите входной легко и весело.***Вы хотите всего и сразу. Хотите – получайте, звёзды поддерживают ваши аппетиты.***Весы изменились! Изменились не только внешне, но и внутренне. Они уже больше не те наивные девочки, которые были вначале. Они не знают, чего хотят от жизни, да и раньше тоже не знали. Но они научились скрывать свои слезы, они научились улыбаться всем назло, улыбаться тогда, когда хочется сдохнуть и улыбаться так, чтобы все верили их улыбку. Они научились скрывать свои эмоции, потому что не хотят лишний раз показывать их тем, кто вряд ли поймет. На лице - улыбка. А в душе...***В вашей жизни наступает черед белой полосы.
Бентли несет вас прямо к счастью, пристегните ремни!***Утро не обещает быть добрым, но к середине дня вы заметите что все не так плохо. Кстати вы сегодня мастер ебанной импровизации, используйте это в своих целях!***Постарайтесь проснуться как можно раньше и лечь как можно позже, ибо день будет офигенным!***Уделите немного внимания своему здоровью. Оно у вас одно, и ненадо им пренебрегать.***Возможно неожиданное любовное признание,
но вы охуеете от того из чьих уст оно прозвучит!***Ну Рыбы и влюбились. Видать, это чувство настоящее!***Такого положения звёзд ждать ещё долго, поэтому надо захуярить задуманное как можно быстрее! Всё настолько благоприятно, что вы можете делать, что в голову придёт, вам за это ничего не будет!***Могут подъебать люди на которых вы очень сильно надеялись. Не отчаивайтесь, они не специально. Такая хуйня иногда случается, никуда не деться.***Как хорошо то а! Неебучие везение сегодня вас одалевает! Повезло вам! сегодня все складывается как нельзя лучше!***Играйте в любовь, хули еще делать***Придётся либо у себя гостей принять, либо самому в гости запереться. А хуле, будет весело!***Зачем вам помощники? вы и сами заебком справляетесь.
Вы сегодня на коне вообще, красотой лучезарной освещаете всю хуйню!***Настроения праздника сидит у вас внутри и рвётся наружу, отпустите это чудо, устройте себе и друзьям веселуху, поиграйте в подвижные игры, вспомните, что вы умели и любили делать и сделайте это.***Сегодняшний день будет охуительно плодотворным и удачным. Вас ожидает любовь, дружба и веселье!***Придётся побыть чуть уравновешеннее, чем вы обычно. Лучше нихуёво попридержать эмоции.***Тельцы лучшие люди на планете в эти выходные! Вообще ребята!***Вы главный и точка. Нехер тут претенд***Постарайтесь не поддаваться порывам эмоций, будьте бережнее, осторожнее с любимым человеком, и он обязательно оценит вашу заботу.***У Близнецов сегодня все в порядке,
Их ждут мартини, секс и шоколадки,
А вечером их ждет большой сюрприз,
А утром повторение на бис!)***Лучший способ отомстить за себя – стать счастливым человеком! ;) Сегодня вы станете именно таким!***В общем день ебашит по нарастающей. С утра не очень, в обед уже хорошо, вечером – радости полные карманы! Это заебись когда всё хорошее ещё впереди!***Привнесите в день романтики, ебаните шампанского с рафаэло или еще что-то, это охуительно поднимет настроение.***Окружающие требуют от вас трудолюбия и энтузиазма, а конфет и пряников не предлагают! Поэтому сегодня стоит положить на дела! и по кайфовать от души!***Вам в свою очередь стоит обратить внимание на того, кто уже давно смотрит на вас влюбленными глазами.***Хорошо, когда все хорошо. И вы этому писец какой яркий пример. Взглянув на вас, сегодня хочется жестко позавидовать и сказать: «я хочу вот таким же счастливым быть!!»***Готовы вы или нет, но сегодня явно что-то нихуёво поменяется. Изменения будут в положительную сторону.***Овны, Вас ждет сумасшедшая любовь!***Еще чуть-чуть и ваша мечта осуществится блять!***Появится шанс начистить ебало проблеме которая лезет в ваши личные отношения. Решить всё раз и навсегда поможет храбрость, смекалка и кусок металлической трубы.***Сегодня ваша вторая половинка опять начнет исполнять хуйню. Так что готовьтесь морально и физически.***Близнецы — за Вами будет тянутся ох*енный шлейф разбитых сердец.. Да, Близнецы жестоки..***Раков кто-то сильно любит и готов сделать предложение, от которого будет пиздец как сложно отказаться.***Вам будет слегка похуй на всё происходящее. Даже если случиться что-то, заслуживающее вашего внимания вы с лёгкой улыбкой заявите «Да похуй…!». Вот так весь день на похуй.***23-е февраля — у Стрельцов будет ох*енным!
Ведь их уже с этого дня — ох*енные ждут перемены!***Так сильно влюбиться можно только по-настоящему! Вы втюхаетесь по самые блять помидоры и вообще забудете где вы кто и как вас звать!***Старайтесь не тормозить, сегодня важно принимать быстрые и чёткие решения, от них зависит что вам делать в конце дня – открывать бутылку шампанского в честь победы над вселенским злом или наливать чашку горячего, успокаивающего нервы виски.***Девы, кто захочет - напишет,
кому надо - позвонит, кто скучает - найдет.***Сегодня у вас невьебенно обострится интуиция. Вот ей и следуйте.***Новые высоты не за горами, перспективы растут и страсти накаляются. Растете ли вы вместе с перспективами?***Хорошие новости и офигенные сюрпризы. Вы контролируете ситуацию как никогда, так что пользуйтесь властью правильно. Рулите в сторону романтики, вам там понравится.***Всё чётко, красиво и заебато. У вас Близнецы по-другому и быть не может, радуйтесь, сегодня астрология, звёзды и уличная магия на вашей стороне!***Сегодня писсимизм сэкономит вам массу энергии. А ваши амбиции нахрен не нужны для более спокойного дня.***Если подкова, клевер и кроличья лапка, приносят удачу, то сегодня вы блять большая кроличья лапка в форме клевера с подковой на конце! Вы притягиваете счастье как магнит, так что делитесь с другими, не жадничайте!***Не надо задавать дохуя вопросов, а то вас заподозрят в шпионаже.***С утра стоит срочно понапридумывать дохуя разных желанный и одну большую мечту, потому что сегодня оно сука всё сбываться будет Вот что не захотите – тут же оно здесь! Волшебство, блять, штоле..***Наконец-то трудности остались позади, а впереди ждут радость, веселье, море удовольствия и нихуёвый отжиг. Когда будете веселиться и делать глупости – скажите звёздам спасибо, это всё они устроили!***Звёзды на вашей стороне и их охуительно позитивное влияние сохранится на весь день, так что вы можете ебашить самые смелые поступки не боясь провала!***Хватит работать, пора подумать о себе нахуй. Побалуйте себя , позвольте себе любые прихоти, такого вам еще не скоро предстоит увидеть.***Не старайтесь найти причину для печали - не найдете. И учтите, что ваше хорошее настроение на редкость заразительно. Так что к недругам даже подходить не стоит, дабы не заразить.***Спокойно, стойте не шевелитесь, у вас на плече сидит бабочка удачи. Нехуй её пугать и делать резкие движения. Пускай сидит и делает вам приятные сюрпризы на протяжении дня, а вы просто плывите по течению.***Ошибки вам сегодня не грозят. Вы всё делаете аккуратно, чётко и на зашибись. Видно, как окружающие офигивают от того, насколько вы продуманный человек!***Картина в личной жизни складывается чуть лучше, чем просто зашебись. Вы действительно будете рады тому, что случиться, звёзды приготовили вам сюрприз!***У вас есть прекрасная возможность провести день с толком. Не мните бока на диване, бегом на задверье или в тренажерку. Встреча с нужными корешами и кучей позитива обеспечена.***День может быть решающим в вашей жизни, если сделаете всё по уму и зову сердца!***Вы по неведомой причине сегодня получаете титул секс-символа и являетесь отражением этого замечательного процесса в сознании окружающих!***Не переживайте из-за сплетен, если о вас говорят значит вы чего-то добились. А если о вас говорят плохо значит пора меняться.***С вами нихуя никто не соглашается, не смотря на то, что вы правы. Не заморачивайтесь, дебилы кругом.***Хватит тянуть за собой прошлое, этот ненужный груз нах*й вам сейчас не нужен. Оглянитесь на то что происходит вокруг, оно намного увлекательнее чем тупить в воспоминания.***С такими красивыми глазами как у Близнецов,
можно запросто править миром. А день сегодня как раз располагает, чтобы начать реализовывать этот план по захвату мира.***Львы сегодня пример для подражания! Настолько всё легко и охерительно у них выходит!***Удача сегодня на вашей стороне, хватайте ее за задницу и пользуйтесь моментом. Это ненадолго и можно проебаться***Львы хотят без наёбок реально кого-то полюбить, и быть с этим человеком долго - долго.***Сегодня вы как старые леггинсы на упитанной девушке – разрываетесь. Дел много, а вас на всех не хватает. Воспользуйтесь соблазном принять чью-то помощь***Постарайся быть на позитиве, с ним вывезешь практически всё, что долбанется сегодня на твою голову.***Раки сегодня найдут вторую половинку и охуеют от счастья. Если любовь уже присутствует – чувства ебанут с новой силой.***Тельцы хотят отношений, теплых,
искренних и чтобы их любили.***Сегодня вы совершенно безупречно офигительно выглядите и способны вызывать у окружающих самые сильные чувства! аааааа класный день!***Все заебали. Придётся пораньше лечь спать, чтобы совсем не возненавидеть этот мир.***Соберись, тряпка, Сколько можно себя жалеть? “Всё будет охрененно, непременно всё будет охрененно…” Спойте эту песенку себе с утреца, и ломайте все стереотипы.***Девы, улыбнитесь, ведь вы чье-то счастье...***Мысли слегка опережают действия. можно заеб*ться и потерять желание что-либо делать. Дабы этого не произошло – не грузите себя, я вас прошу!***Стрельцы, вас ждут долгие и теплые отношения***Вы прям разрываетесь нахуй между желанием все изменить и сохранить то, что имеете. Ебаниться в середину всех желаний, блять!***Добрые дела не остаются незамеченными, все признают вашу охуенность и благодарностей ждать не приходится.***Сейчас ты создаешь свои будущие воспоминания. Так сделай их незабываемыми!***Противоположный пол настроил свои глазки в вашу сторону ! Вам сегодня очень дохуя внимания !***Пришло время великих ахуительных перемен, вперед за мечтой блеать! Звезды за Вас красавчики и красавицы!***Всем тем, кто будет вешать вам на уши бла бла бла смело посылайте на хуй. это плохие люди! В любви вам сегодня несказанно везет зато! Возможна крутая свиданка!***Вы как искусный повар шинкуете проблему по частям и приступаете к приготовлению главного блюда. А в меню у вас – радость и удовлетворение, аллоха братья и сёстры!***Некоторая сволочь хочет найти на вас компромат,а вы представьте что вы зубной врач и удалите ему передние зубы первым попавшимся предметом,либо побудьте хирургом и проведите ампутация не понравившейся конечности. Только не увлекайтесь,чтобы не стать ужасным патологоанатомом блять***Вы охуенно выглядите и не менее охуенно себя чувствуете, окружающие молча завидуют и курят в сторонке, не пытаясь мешать вашему счастью!***Если подкова, клевер и кроличья лапка, приносят удачу, то сегодня вы блять большая кроличья лапка в форме клевера с подковой на конце! Вы притягиваете счастье как магнит, так что делящиеся с другими, не жадничающие!***Сегодня ваш козырь - нифиговая притягательность и огромное обаяние, которыми природа награбила вас с детства. Отказать такой милашке как вы не сможет никто, так что можете делать самые смелые предложения!***Были планы? Забудьте! Вам сегодня расскажут такое, что может коренным образом всё изменить. Но только в лучшую сторону, так что улыбайтесь и ждите известий!***Рыбки кажется нашли своего придурка.***Пиздатый день для размышлений, однако витать весь день в облаках и смотреть в потолок не надо, лучше приземлитесь на землю и смотрите вокруг, на тех охуеннных людей что вас окружат, среди них есть тот, от кого вы дождётесь шага на встречу.***Двигайтесь к цели! Препятствия , недоброжелатели - всё фигня! Поскольку свидетелей ваших сочных побед хоть отбавляй, возможны новые союзы и знакомства.***Рыбы, в центре внимания! Готовьте ушки, чтобы выслушивать массу комплиментов и даже признаний в любви! Вы ахуительно обаятельны, красивы, умны и притягательны!***Вас ожидает любовь и нежность, ласка и дохера всяческих приятностей – романтика ждёт и хуй вы куда от неё скроетесь!***Сегодня друзья порадуются вашим успехам, а враги позавидуют, но ничего не смогут сделать и пойдут лесом. Покажите всем на что вы способны и у кого здесь самые большие амбиции и возможности, не стесняйтесь***Сегодня представится возможность вернуть ранее прое*анное счастье!***Постарайтесь предоставить своему любимому человеку свободу действий, тогда ваши отношения постепенно войдут в спокойное русло.***Ровный спокойный день. Без особых выебонов радует вас своей стабильностью.***Вы сегодня окажете кому-то охуительно полезную услугу! Аж самому на душе станет тепло и ясно!***Старайтесь быть более снисходительными с теми, кого любите – если это удастся, все будет охуенно! - сладко проведете время. Возможны значительные поступления бабла!***Сегодня просто офигительный день для того, чтобы возродить старые чувства. Поставить их на ноги заставит случайная встреча, которая не пройдёт просто так для вашего сердца!***Тельцам нужны настоящие чувства, а не хуйня какая-нибудь на следующие месяц-два.***Лучший день недели! Неожиданно все ворота открываются вам, возможны крупные поступления бабла! Фартит вам не на шутку!***У Водолеев кажется скоро начнётся то, что потом дойдёт до обмена кольцами, блять.***Поводов для радости будет очень много. Бодрая синичка принесёт на хвосте новость, которая вас обрадует и придаст сил на весь день. Ждите интересных и выгодных предложений, но сразу не соглашайтесь – повыёживайтесь!***Раки — Вам признаются в любви.. Но, бл*ть, когда Вы узнаете кто, Вы ох*еете!***У Львов нет недостатков. И писец, с этим не поспоришь, топором не вырубишь.***Скорпионы - Амур кинет в Вас гранатой.. Стрелы в Вашем случае бесполезны..***Близнецам хотелось бы видеть рядом человека, который приобнимет и скажет: «Это моё, идите нах*й!»***Вы светитесь сегодня как солнце на этом голубом небе, свет ослепляет даже тех кто раньше не смотрел в вашу сторону! и это не может не радовать. Вечер будет веселым и офигительно жизнерадостным!***Ебахоханьки мои! Вторая половина дня – время неожиданных любовных признаний от роковых красавчиков ну или красавиц, кому как повезет и других сюрпризов романтического свойства, ага. А первая половина дня ознаменуется ебучей рутиной, которую вы переборете как нехуй баловаться***Никогда не рассказывайте о себе ни хорошего, ни плохого. В первом случае вам не поверят, а во втором - приукрасят.***Водолеи задумали новые отношения? Вполне, только сначала нужно разгрестись в старых, иначе хуйня и там, и там получится!***Стрельцы уже давно и по уши в люблены, но всёравно какого-то хуя продолжают играть в друзей.***Водолей - с Вами случится самое настоящее волшебство, словно в детских книжках.. Вы снова поверите в сказку..***В начале дня вам покажется все подозрительно пиздатым,то злой сосед вам улыбается,то все делают вам комплименты.Расслабтесь, тут нет подвоха,просто с вашей охуенностью мало что сравниться;)***Стрельцов необходимо слушать. И повиноваться, блять!***Для удовлетворения ваших желаний придется приложить немало усилий. А вечером офигенная движуха с блэк-джэком и шлюхами.***Да Вы бываете вредными, хамите. Иногда
ругаетесь. Зато у Вас глаза красивые.***Выручают, как это часто бывает,пиздатое чувство юмора, обаяние и оптимизм.
Вам можно только позавидовать!***Вы прям – таки расширяете свой круг общения неебическими темпами. И это вас не три тыщщи друзей в контакте, это реальные люди, готовые вас реально поддержать, развеселить и крепко обнять.***Весы хотят то ли отношений, то ли свободы... То ли выключить телефон, то ли дождаться чьего-нибудь звонка... То ли пойти тусоваться, то ли не выходить из дома... То ли забыть как выглядите вы... То ли забыть как выглядят все остальные.***Хуя вы даете! Разберитесь со старыми романами, прежде чем новые заводить. Усиленное внимание к вам, не повод исполнять такие финты!***Не принимайте все слишком близко к сердцу. Все, что останется с вами после этого дня, уже никуда и никогда не исчезнет.***Этот день офигенен. Он связан с приятными неожиданностями, незапланированными денежными поступлениями, успехами в делах. Ахренейте от позитива в этот день и ловите этот пистатый момент!***Чего-то будет дохуя, даже слишком. Чего точно – неизвестно.***Начинать новые дела сегодня не стоит, а вот закрепить предыдущий успех надо. Подайте положительный пример коллегам.***Сколько Близнецам не объясняй, 
они все равно буду делать по-своему.***Вы как наушники в кармане. Нихерово запутались***Вы сегодня охуительно притягательны и невыносимо обаятельны. Люди стремятся к общению с вами как блять спортсмены к олимпийским медалям!***Водолеи - Вы ох*енны. Не ищите в этом подвоха, просто смиритесь и живите с этим дальше..))***Распланировав день с самого утра, вы безошибочно добьетесь охуенного результата.***Вас все зовут туда. куда вы и сами хотите пойти, но какая-то хуйня вас держит и не звонит совсем. А вы ждёте хотя бы смс. Забейте хуй, идите развлекаться – надо будет – найдёт вас!***Так не честно! Вам сегодня будет настолько везти в любви, что другим знакам Зодиака только и останется, что смотреть на вас, широко открыв рот и завидовать, завидовать, завидовать***Дорога под названием «потом» – ведет в страну, под названием «никуда»***Ну что ж, без очков заметно, что ситуация движется к логически охуенному завершению, и вам удастся схватить счастье за жопу и не отпускать.***Вы главный и точка. Нехуй тут претенд***Постарайтесь сегодня нахуй избегать споров и других конфликтных ситуаций.***Сегодня Рыбы – центр вселенной и пох кто там что там говорит и думает.***Вам было бы офигенно в этот день отправится в какую-нибудь поездку. Да даже дорого в метро или автобусе может обернутся для вас нифиговой удачей и неожиданно приятным знакомством!***Сегодня навалится туча незаконченных дел, и вам придется послать всё накуй и долбать все в поте лица. Только потом вы поймете сколько всего вы можете проделать.***Никогда не переступайте через себя, даже если кажется, что другого выхода нет. Тот кто должен быть рядом - будет, а измену самому себе вы простить уже не сможете. Слушайте свое сердечко***Вы сегодня получите дозу радости. Дилер, который вам ее подгонит - не собирается останавливаться и счастья будет дофига! Наслаждайтесь!***Перемены уже близко и несомненно они повлияют на вас самым охуительным образом. Всё переменится к лучшему, и вы станете счастливее в два... нет, в три раза!***Время выводить любовно-морковные отношения на новый уровень, одиноким сердцам советую поскорей найти свою вторую половинку***Сегодня вам полезно будет пожаловаться вслух, даже если слушателем окажется зеркало. Вы скорее поймете, как решить свою проблему, формулируя ее в терминах общепринятого языка, нежели переживая на уровне неясных эмоций.***Во второй половине этого распиздатого дня будет встреча, о которой вы давно мечтали и у вас появится возможность произвести охуенное впечатление на симпатичного вам человека!***Вы сегодня улыбаетесь, смеетесь, фонтанируете позитивными эмоциями – сегодня это очень нужно всем, кто вас любит. Благодаря вашей природной афигенности, красоте и сексуальности вы произведете самое лучшее впечатление даже на недоброжелательно настроенных людей. Денек на зашибись.***Сегодня вы найдете то что недавно потеряли, а может потеряете то что нашли. Найдете заебись, потеряете сильно не расстраивайтесь.***Всё с самого утра станет на рельсы удачи и проследует к станции офигительности в течении всего дня!***Кто-то может завыёживаться ввиду того, что вы якобы не хотите его понимать. Можете его успокоить – скажите честно: «Да,не хочу, иди нахрен».***День стоит провести в кругу друзей, а то они уже нах забывать стали как вы выглядите! Ещё – восстановите старые знакомства, скоро они вам понадобятся!***Вы сегодня получите то, о чём даже и не мечтали нихуя. 
Вот это сюрприз будет!***Кто-то хочет Вас крепко обнять и страстно поцеловать! Очень страстно. Ухх.***Лучшее время для того, чтобы начать все заново! 
К ебеням прошлое!***Звезды сулят вам удачу. Воспользуйтесь ей на всю катушку – постарайтесь за сегодня сделать все накопившиеся дела.***Всё будет охуительнее обычного. Да настолько, что улыбка не сойдёт с вашего лица даже ночью, когда спать уложитесь!***Ваш оптимизм настолько силён, что сможет ввалить люлей любой возникшей проблеме.***Вас сегодня хуй пробьёшь. Как в танке вы сидите забаррикадировавшись и напрочь забыв про все эмоции. Правильная позиция, астрология одобряе!***Вот знаете что? А пошло оно все нафиг! Вам и так прекрасно!***Не бойтесь нарушить привычный ход событий, выйти за рамки долбанной повседневности, проявить инициативу. Херачте неформат!***На вашем пути могут встретится унылые особы, мешающие вашему беспробудному веселью. Пускай идут лесом, ведь у вас всё как никогда ВСЁ ОХУЕННО!***Какие бы ни были намерения, всёравно всё будет не так. Всё будет гораздо офигительнее!***Весы улыбаются, когда текут слезы. Обидеть их
 не сложно. Часто мечтают. Всем доверяют. Много
 делают глупостей. Редко влюбляются, но долго любят.***Вас ожидает счастливый случай. Но блять не кидайтесь на него с криками с разбегу! Он может испугаться и съебаться куда-нибудь!***Звёзды сообщают что вас ждёт яркая победа и радость, однако они также говорят, что победа эта не достанется вам так легко, как вы рассчитываете, так что постарайтесь как следует и окажетесь в кресле победителя.***Возможны романтические увлечения, есть вероятность начала серьезных отношений. Пиздец нежданчики!***Козероги, в вас кто-то сильно влюбился, 
но этот человек боится признаться в своих 
чувствах! Вам он тоже, безумно нравится.***Вас хотят видеть и там и там, и везде блять. Но вы один и клонов у вас нет, так что выбирать придётся!***У Козерогов странное предчувствие, как будто вот-вот должно случиться что-то ох*енное.. И не зря! Очень скоро их предчувствие сбудется..***Вас ожидает борьба с собственной ленью, причем лень ни*уево борется.***Девы соскучились за тёплыми, нежными и искренними отношениями. Непостоянной хуйни и так хватает.***Не надо считать все проблемы своими собственными, вы дохуя хотите возложить на свои и так замученные плечи. Лучше скушайте что-нибудь вкусное!***Сегодня вы совершенно безупречно выглядите и способны вызывать у окружающих самые сильные чувства! аааааа классный день!***Есть риск посраться с теми, кто попадёт вам под горячую руку. Постарайтесь никого не убить.***Не ждите от этого дня ничего необычного и выдающегося. Так, унылое говно денек. Будет время раскинуть мысли и помечтать.***От вас сегодня разве что искры лететь не будут, хотя и этого гарантировать нельзя. Вы будете привлекать всеобщее внимание, находиться в курсе всех дел. Если вы стремитесь к лидерству, то нынче легко его добьетесь.***Круг ваших знакомств расширится ояепу как! Вы становитесь центром внимания вокруг которого собираются не менее интересные личности, чем вы сами!***Бывшие охуевают и кусают локти, нынешние обожают, у Дев всё как надо!***Замечательно осознавать то, что всё наконец начинает налаживаться, и поезд вашей офигенной жизни встанет на свои рельсы и продолжит путь к счастью!***Вокруг вас друзья и всё будет офигенно. Близкие люди всегда выручат, помогут, с ними можно поржать над долбоёбами и погрустить о былом!***Вам предстоит вступить в сука сложный бой с негативными тенденциями. Но все в итоге получится заебись, вы победите всю злую хуйню! Вечером можно отпраздновать викторию парочкой стопок виски.***Окружающие начинают думать, что у вас в заложниках золотая рыбка.***Любовный день, Девы! Вы подхватите любовную лихорадку и проболеете этой прекрасной болезнью неопределённый срок! Чаще смотрите по сторонам, к вам уже волей случая спешит тот, кто вскружить вам голову к ебеням!***Сегодня в начале дня всё будет охуенно, к середине дня всё будет заебись, а вечером без мата – просто хорошо.***Стрельцы - Вы будете украдены ночью и увезены в Сочи.. Да-да, Стрельцы.. А Вы думали мы тут шутки шутим?***Любимый человек позволяет себе весьма колкие шутки в ваш адрес. Нихуясебе пора вдарить ему по яйцам. НУ или что там у него.***бывают моменты.. когда просто похуй.. 
похуй на всё.. Львы, этот момент наступил 
у вас, а если честно вам всегда было на всё похуй***Возможно начало романтических или дружеских отношений.***Придется занять жесткую позицию, ибо какой то мудак ищет дружбы с Вами. Он незамедлительно должен быть послан на хуй , иначе вам несдобровать.***Вы сегодня как пират в поисках сокровищ весь день проведёте в ожидании чего-то грандиозного и в конце дня это грандиозное всё-таки херанёт вас неожиданностью и неминуемой радостью!***Овны в скором времени найдут вторую половинку и охуеют от счастья. Если любовь уже присутствует – чувства ебанут с новой силой.***От судьбы не уйдешь, и те люди, которые должны 
быть в вашей жизни всё равно в ней будут, даже если 
вам сейчас кажется, что вы уже никогда не будете вместе.***У Рыб есть возможность преодолеть сразу несколько препятствий, мешающих достичь цели. Но придется ебануть пару хитростей!***Отдайтесь чувству, которое ищет и не может найти выход в вашем сердце! Вас поймут правильно!***Сегодня стоит начать что-то глобальное. Если же подобного желания у вас нет, то начните много мелких дел, не пропадать же столь продуктивному дню даром.***Вы сегодня встретите человека, о котором мечтаете последние полгода. Постарайтесь не лохануться.***С каждым часом с самого утра ваше настроение улучшается и уже к концу дня улыбкометр и шкала радости могут зашкаливать, вам просто шикарно жить!***У Близнецов кажется скоро начнется то, что 
потом дойдёт до обмена кольцами, блять.***Ооо.. Весы - это сама нежность. Они всегда искренне,
горячо и отличаются верностью к тем, кого выбрали.***Жизнь она писец какая полосатая и сегодня вы попадаете в полосу, окрашенную всеми цветами радуги. А это значит – офигенное настроение и успех!***Вы как наушники в кармане. Нихуёво запутались***Какова у человека философия, такова и жизнь. Как постелишь, так и выспишься.***Рыбы сегодня самые красивые и охуенные И завтра. И послезавтра.***Вас ждёт напряженный день, хреначить придётся как папа Карло. Но ваши усилия не напрасны, вы получите что хотели и даже больше, в конце дня вы таки сделаете своего собственного Буратино.***Приходится выжидать и мириться с обстоятельствами и это пиздец как бесит. Но ничего не поделаешь, нужно провести время в ожидании чтобы потом добиться желаемого!***Жизнь становится всё лучше и лучше. Всё так заебись.***Пришло время великих ахуительных перемен, вперед за мечтой блеать! Звезды за Вас!***Надо мыслить позитивно. Думать о бабочках, радуге и единорогах, блять!***Господи, убери из моей жизни людей...которые ничего хорошего в неё не приносят...Пусть у них все будет хорошо...только подальше от меня.***Вы обояшка. Нет, вы реально сегодня можете проехать бесплатно на маршрутке или получить комплимент от хозяина клуба в котором затусите. Пользуйтесь своей привлекательностью!***Всё красиво и классно! Настроение зашебись, планов тоже дофига, так что вставайте с утра в настроении победителя и продолжайте весь день чувствовать себя счастливым!***Кругом опасности и внезапности сука! Вооружитесь палкой и хуйрьте всех подряд. Это успокоит вас. И все станет параллельно .***В год Петуха представители зодиакального созвездия Козерог проявят себя, как отличные организаторы. Это будет касаться как их профессиональной деятельности, так и семейных дел. У вас будет получаться все, за что вы не возьметесь. Вам за это будут благодарны все окружающие и, в то же время, они будут приятно удивлены, что изменит их мнение о вас в лучшую сторону. Это не пройдет мимо внимания вашего начальства, поэтому возможно повышение по службе или поручение вам важного проекта.
В год Петуха одной из сильных ваших сторон станет избегание конфликтов. Причем вы сможете не только предвосхищать события, но и сглаживать зарождающие негативные ситуации. К тому же окружающие начнут еще больше вас уважать за умение отстаивать свою точку зрения.***Очень трудно сохранять полный дзен - душевное равновесие. Настроение переменчиво, вам то плохо, то хорошо!***Аккуратнее подходите к зеркалу. Можете нафиг ослепнуть от собственного сияния и красоты! Вы сегодня обворожительны!***Попытайтесь избавиться от вредных привычек. Справа вверху есть кнопка «выход» - попробуйте нажать.***Кто-то положил на вас глаз и вы теперь объект для нихуёвых таких ухаживаний и подкатываний.***Весь день вы будете сомневаться в правильности действий. Повышенная тревожность приведет к головным болям и усталости. Но к вечеру вы успокоитесь.***Сюрпризов будет дофига. а шансов изменить свою будущее ещё больше. Хватайтесь за каждый.***У вас реальные успехи! И это признают многие ! продолжайте в том же духе! В духе чемпионства!***Сегодняшний день стоит провести в компании добрых друзей и n-ного количества бутылок пива (где n зависит от размера компании). Деятельность созидательного характера нынче успешной не будет.***Овнам хотелось бы видеть рядом человека, который приобнимет и скажет: «Это моё, идите нахуй!»***Вам нужно чтобы кто-нибудь крепко обнял и сказал – «Всё будет заебись!». Так оно и будет!***Сегодня вам захочется перемен. И поскольку крылья-то у вас и так уже есть – день на самом дел способствует такому ощущению – к этим самым переменам вы и устремитесь с скоростью света.***Для того чтобы что-то успеть вам достаточно лежать на диване и нихуя не делать, всё само сделается за вас. Если бы вся жизнь была как этот день, то люди бы не ходили на работу, люди просто ходили бы на диван.***Сегодня тщательно изучайте поступающие вам предложения, одно из них может принести действительно охуенные результаты и стать вашим билетом в жизнь о которой вы мечтали!***Не спешите никуда, у вас все очень охуенно, наслаждайтесь этим! Ждите звонка от близкого человека!***Вас ждёт напряженный день, хуярить придётся как папа Карло. Но ваши усилия не напрасны, вы получите что хотели и даже больше, в конце дня вы таки захуярите своего собственного Буратино.***На Ваши охуительные качества и дружелюбие конкурентам и недоброжелателям похуй, дать им пиздюлину будет в самый раз - звезды за вас!***День для охеренного веселья. Компания, друзья и бутылка виски. Ура.***Всё может измениться и удача повернётся к вам лицом. Посмотрит вам в глаза и поцелует взасос! Теперь ваши планы сбудутся, а желания будут исполняться как по волшебству!***Несмотря на приближающийся конец рабочей недели, лучше сегодня заняться учебой , работой, и выкинуть нахуй ванильные мысли о любви, море и сладкой вате.***Возможно новое романтическое увлечение, довольно легкомысленное, но все же приносящее много радости. Попискивать от радости будете, ага.***Сильно влияние позитивных тенденций и в личной жизни. Сначала будет не понятная хуйня в в этом плане, но потом вы поймете что так задумано.***Сегодня вас спасет лишь терпение, терпение и еще раз спокойствие. Сделайте вид, что происходящее вас не касается, и вы с успехом доживете до конца дня.***Разверните паруса по ветру, он сука будет попутный и в ту сторону, где вас ожидает счастье и горы любви***Вы сегодня как пират в поисках сокровищ весь день проведёте в ожидании чего-то грандиозного, и в конце дня это грандиозное всё-таки хуйнёт вас неожиданностью и неминуемой радостью!***То, что как вы думали – тайна, на самом деле давно известно всем!***Всё будет хорошо. Действительно, даже если что-то хуёво – у вас есть чему радоваться. Всё будет просто идеально, звёзды обещают!***При виде вас появляется жгучее желание взять вас за шею и целовать страстно и не останавливаясь!***Будьте чуть скромнее – вы ничего не потеряете, если не будете привлекать излишнего внимания к своим достижениям; те кому надо, и так видят вашу офигительность.***Вы сегодня как батарейка – полны энергии и заряжены на серьёзные дела и свершения. Ваша находчивость на высоте, поэтому сегодня вас не подъебёшь, вы сами кого хочешь выставите дураком.***Надо сделать уборку. В голове. Выкидывайте нахуй вопросы, на которые нет ответа, и проблемы, которые вас мучают своей злоебучестью. Освободите место для приятных эмоций, их будет дохуя!***Тельцы сегодня наставники. Показывают окружающим самый херовый пример поведения человека - распивают Джек Дэниэлс в парках, матерятся на всю улицу и лупятт палками прохожих. Как не удивительно, это вызывает кучу позитивных эмоций у ваших учеников. Ой научите, ой научите...***У Скорпионов лимит ""ДОВЕРИЯ и ТЕРПЕНИЯ"" исчерпан.
Режим ""Похрен"" удачно активирован.***Смеяться разрешается! Ваши штанишки сегодня вспотеют от обилия шуток! Будет смешно как на первых концертах Петросяна. обратите внимание лету пришел пиздец! пора в магазин за куртками и ботиночками блять***Тело: Хочу текилы!
Сердце: Протестую, хочу любви!
Мозг: Протест отклонен, я тоже хочу текилы!***Скорпионы сегодня неистовы и пиздец тому, кто попадётся под горячую руку!***Звёзды сегодня на вашей стороне. Они следят за тем. чтобы у Стрельцов всё было охуительно на протяжении всего дня!***Возвращается только тот, кто пиздец как сильно любит. Всё остальное несерьёзно.***Кажется, назрел серьезный и откровенный разговор, а уж в какой области - вам виднее. Не откладывайте его.***Сегодня вы будете писец удивительно доброжелательны и миролюбивы. Вы готовы приложить все усилия, чтобы избежать малейших конфликтов. Вы их избежите, хотя и заработаете репутацию блаженного.***Не запускайте заболевания. Запишитесь на консультацию к врачу, как только почувствуете ухудшение. Ведь вас давно уже что-то беспокоит.***Эмоциональное состояние и физические возможности позволят вам получать наибольшее удовольствие от работы или путешествий.***Нейтральный день, когда можно заниматься обычными житейскими хуйней, и ни о чем особенно не беспокоиться. Вечер же следует провести в компании сумасшедших друзей, если таковые имеются***Ваши удачи и победы окрыляют Вас! появилась Ох какая уверенность в себе. Вы привлекаете окружающих!***Козерогам стоит улыбнуться. Они – чьё-то безграничное счастье!***Отличный день, который не даст вашей попе и на секунду присесть. Львы на таких двигулях, словно гору амфетамина приняли. Так-же этот день крайне удачно подходит для романтических свиданий, любви, поцелуев в десны и щипания противоположенного пола за попку.***Вас ожидает борьба с собственной ленью, причем лень нихерово борется.***Может хватит уже пережёвывать прошлое?
Пора вкусить офигительное настоящее.***Используйте день по максимуму. Такие наипиз*атейшие возможности будут ой как нескоро. А вот вечер лучше провести в объятиях своей второй половинки.***Скорпионы бывают сложные. С резкими перепадами настроения, с искренними слезами, с чувством обиды,
с идиотскими мыслями в голове!
Какие есть, другими не станут!***Скоро к вам вернется человек, который не так давно
вас оставил. Подумайте триста раз прощать его или нет.***Сегодня вы встретите того, кто вдохновит вас на нифиговые дела и подтолкнёт к великим свершениям. Быть может даже и на Бора-Бора вас увезет.***Не берите на себя слишком много, нафиг надо. Возьмите сколько достаточно, с удовлетворением выполните задуманное и наслаждайтесь результатами!***Стрельцам хотелось бы настоящих крепких объятий, а не этих тупых и бессмысленных переписок в интернете..***Сегодня ваша личность станет магнитом для окружающих, так что не удивляйтесь, если к вам будут приставать с разговорами или с различными непристойными предложениями!***Не надо одевать маску и играть роль. Мы бля не в театре, будьте собой, пусть окружающие почувствуют что вы естественны и вам можно доверять, а полюбить вас проще простого!***С возрастом вкусы меняются, Близнецам
смешно смотреть на тех, кто им нравился когда-то.***Не стоит слепо верить первому впечатлению, всё нихуя не так просто и сахарно как вам кажется!***Не стоит быть дохрена требовательным к окружающим. Да, вы совершенны! Но остальные имеют свои недостатки, которые уже не исправишь!***Все шикарно! все как надо! отдыхайте в свое удовольствие! и ничего вам за это не будет.***Вы – единственный островок спокойствия в этом ебанутом мире на весь сегодняшний день. Сохраняя самообладание в любой ситуации вы завоёвываете нихуёвые бонусы!***Сказать что вы сегодня красивы. Нагло спиздеть в лицо. ВЫ БЕЗУПРЕЧНО красивы. Ананасы падают с деревьев от такой красоты.Все остальное под планом и по плану. Все здорово! Очень четко, великолепно!***Переломайте кости мудакам, что мешают вам счастливо жить – и все получится !***Грядут нихуевые перемены к лучшему, и нужно подготовиться, чтобы встретить их во всеоружии. Вы это заслужили !***Сегодняшний день хорошо подходит как для новых знакомств, так и для возобновления старого романа, вас ждет приятный вечер.***Много личного сегодня станет общественным. Есть секреты? Засуньте их поглубже.***Ваше упорное желание нихуя не менять отрицательно действует на ваше настроение. Примите перемены, не выёбывайтесь!***Пока не стало поздно, говорите
Стрельцам то, что чувствуете.***Лету приходит пиздец, а вы еще не отдыхали? Пора вступить на ступеньку уходящего поезда на юг! В личной жизни грядут колоссальные перемены***В цене сегодня уши, которые могут молча выслушать, понять и не подъе*ать. Кажется, это ваши.***Если вам хотелось истинной, чистой и искренней любви – сегодня, блять самое время, чтобы её получить. Выходите нахуй из контакта, и идите куда угодно – хоть в библиотеку, любовь вас уже ждёт!***В общении в этот день будьте разборчивы, нехуй проводить время с теми людьми, с которыми вам неприятно или вообще насрать на них. Дарите внимание избранным!***Сегодня стоит взять сука карандаш, ватман и нарисовать план действий на ближайшее будущее. Не забудьте вычеркнуть от туда всех мудаков и дур, которые только и делали, что портили жизнь.***Сегодня, задавая вопрос, не стоит слишком надеяться на ответ. Впрочем, вы и сами будете нынче отличаться некоторой нерешительностью. Зачем же требовать от окружающих чего-то иного?***Сегодня вам стоит разогнать депресняк раз и навсегда. Распускать сопли - это гнилое дело. Стоять тупо на месте - не ваш удел, по крайней мере сегодня.***Любовный день, Скорпионы! Вы подхватите любовную лихорадку и проболеете этой прекрасной болезнью неопределённый срок! Чаще смотрите по сторонам, к вам уже волей случая спешит тот, кто вскружить вам голову к ебеням!***Если вы назначили на этот день встречи – ждите.
Ждите самых пиздатых эмоций за всю неделю, вам будет так охуенно, что
от счастья захочется петь и танцевать. Похуй где.***Ааа…Это же день бывших, жалеющих о том, что когда-то вас потеряли. и охуевающих от того что до сих пор не изобрели машину времени и справить уже нихуя нельзя! Пускай переживают, хуля!***Сегодня вы будете испытывать нахуй постоянную нехватку времени.***Сегодня вы ранимы и чувствительны. Можете отреагировать как-то неадекватно, - поцеловать обидчика или дать в торец близкому, что с вами?***Умерьте пыл, иначе ваша репутация писец как заметно пострадает. Большинство даже посчитают вас выскочкой.***Вы походу похожи на какую то звезду, потому что внимания в этот день к вам, как на презентации нового Айфона. Все вас хотят так же потрогать и погладить.***Вам море по колено!Перед вами сегодня расступаются все конкуренты! дорогу Козерогам победителям!***ак же охуенно любить, верно? А любить взаимно ещё лучше. Сегодня вы в очередной раз убедитесь что направили всю свою любовь на достойного этого человека!***Сегодня ваша привлекательность по шкале охеренности зашкаливает и бьёт все рекорды. Увидеть в глазах прохожего симпатию и желание – для вас сегодня обычное дело!***При виде Весов все представители противоположного пола пускают слюнки и замирают в ахуе.***Вы как будто Змей Горыныч сегодня, три головы и много умных мыслей, так что пользуемся!!! 
Как только вы воспользуетесь этой силой, вы сразу же заметите изменение в лучшую сторону.***Не надо пиздовать туда, где вам, возможно, будут не слишком рады. Там вам все завидуют!***Со временем Козероги устают тянуться к людям, 
которые не делают ни шагу к ним на встречу.***Тот, кто должен быть рядом-будет. И не забивайте голову ненужной хуйней.***Вы сегодня улыбаетесь, смеетесь, фонтанируете позитивными эмоциями – сегодня это очень нужно всем, кто вас любит. Благодаря вашей природной афигенности, красоте и сексуальности вы произведете самое лучшее впечатление даже на недоброжелательно настроенных людей. Денек на зашебись.***Ждите ахуенного сюрприза. Вы получите интересное предложение. Но сначала хорошо подумайте, нужно ли его принимать.***Даже если вы сомневаетесь – ебаните первый шаг. Жизнь вся состоит из наших попыток, в этом смысл!***Приготовьтесь к шикарному отдыху, которого вы заслуживаете.***Не бойтесь если кто-то настырно съёбывается из вашей жизни. Те, кто нужен – всегда будут с вами!***Близнецы заслужили дохуя комплиментов и кучу похвалы. Не стесняйтесь, приступайте.***Не смотря на то, что у всех слюни на вас текут
– ваше сердце принадлежит одному человеку!***С сегодняшнего дня начинается период полного расслабона и отсутствия проблем и заёбов. Вы чувствуете что мир вокруг наконец-то устаканился и куда-то ебашить сломя голову вам уже не нужно.***То, что вы считаете проблемой на самом деле нихера не беда. Посмотрите с другой стороны.***Овен сегодня желанный гость везде, ибо херачат они как Петросян в былые годы.***Действия не всегда приносят счастье, но без действий счастья не бывает.***Девы не верят словам, они ждут действий!***Вам внезапно признаются в любви. О как.***Как ни крути сегодня придётся высказать всю правду в лицо. Хуля тут поделаешь, это лучше чем сладкая ложь, так что наберитесь сил и словарного запаса!***Сегодня вы узнаете много нового и забудете много старого. Новые
мегаположительные эмоции как следует наваляют старым и займут своё законное место в вашей памяти!***Не принимайте сегодня серьезных решений и проявляйте осмотрительность, нынешние условия сложатся таким образом, что вас будет несложно обмануть***Рыбкам надо беречь те отношения, которые любишь. чтоб потом не пришлось жить с той, которая досталась***То долбаное болото, по которому вы топтались в последнее время – превращается в голубой ручеёк с твердыми берегами.***Приятный день во всех отношениях. Сегодня веселье, радость и удача на вашей стороне, решать какие то проблемы сегодня противопоказано , нихуя толкового не выйдет.А вот просто по кайфовать самое то!***Сегодня вы поймёте, что друзей много не бывает, да и нах*й их много, если у вас есть несколько людей, которые если что - любого за вас порвут!***У Дев нормальный характер. Это у Вас нервы хуевые!***Появится шанс реконструировать сожженный мост. Не пренебрегайте им, блять.***Смотрите чаще на телефончик, вам позвонят старые друзья с которыми можно встретиться – поржать от души и вспомнить всю херню, которую вы творили!***Вы сверх идеальны. Разве я ошибаюсь?***Если Козероги пишут - значит, они соскучились, 
а если не пишут - значит, ждут, когда соскучитесь вы.***Вы сегодня как танк Т-90 - валите напролом, под вами дохнут все мудаки, которые вам не нравятся!***Сегодня вы самый важный человек на земле. Остальные пусть идут лесом.***Стрельцы хотят любви! Интим не предлагать! Хотя…***Ваши чувства немного в ахуе. Но в целом день будет очень заебатым!***Жопа!***Грандиозные перемены к лучшему уже у вас в кармане практически! Наступил день плодотворной работы, создания базы для будущих викторий. Не бойтесь работать – ваш жизненный потенциал невероятно высок блять!***Львов все заеб*ли..***День будет охуительно лёгким, почти невесомым. Пройдёт на одном дыхании и в чётком ритме.***Вы находитесь во власти эмоций и не прислушиваетесь к
хорошим советам, которые дают окружающие. Ну и пофиг на советы, вы и сами знаете, что вам необходимо!***Все тип-топ и этот день ваш! и без всяких но и если. День и вечер офигителен! Ожидайте сюрприз вечером и большой сюрприз ночью!***Жизнь становиться всё лучше и лучше. Всё так заебись.
Весна, как пиздато .***Сегодня вы будете разрываться на кусочки, решая чужие проблемы, ведь в вас верят и надеются на вашу доброту и великодушие.***У вас появится новый человек, который вызовет старые, уже б*ять знакомые чувства. Поздравляю, опять оно.***Постарайтесь записывать всё, что придёт вам в голову, ибо мозг сегодня хуячит в турбо режиме.***Навестите друзей, которые находятся от вас далеко. Сегодня благоприятный день для путешествий и долгожданных встреч.***Девы просто умеют ждать и им всегда достается самое лучшее.***Вы легко приобретаете власть над умами и сердцами других человеков благодаря своей
природной охуительности и удивительной интуиции, позволяющей быстро
отыскивать ключик к любому сердцу.***День готовит вам серьезные испытания. Заручитесь помощью близких, тогда найдется выход из любой ситуации.***Пора поставить жирную точку на этом жирном кретине!***У Скорпионов лимит ""ДОВЕРИЯ и ТЕРПЕНИЯ"" исчерпан. 
Режим ""Похрен"" удачно активирован.***Как личный психолог человечества, сегодня вы будете вынужденны выжимать свою жилетку очень часто бл*ть.***У Вас есть один человек который не клянётся
в любви, но молча делает Вас счастливыми.***Что то Вы слишком добрые стали! Пора расцарапать или сломать ебальники этим мудакам!***В этот день в пути возможно на вас свалится с неба романтическое увлечение. И не исключено что это приятный попутчик станет вашим спутником жизни.***Не требуйте от себя слишком многого и не пытайтесь оправдать все ожидания окружающих; вы замечательный человек! в итоге Все получится очень круто!***Постарайтесь довериться человеку. Да, бля, это тяжело, но не все на свете хуёвые!***Сегодня вы охуительно выиграете в плане всего что связано с любовью. Джекпот, хуле.***Сегодняшний день вам стоит посвятить изучению чужих ошибок в ситуации схожей с вашей. Это не оставит вам времени на то, чтобы наделать собственных.***Вам море по колено блять! а уж трудности вообще по хуй! Перед вами сегодня расступаются все конкуренты! дорогу Козерогам победителям!***Ну заебись же, ну? Посомтрите на себя в зеркало! Видите довольное лицо? Вот таким оно будет весь следующий день! А всё потому что звёзды твёрдо решили сделать вам самое заебатое воскресение!***Козероги - охуенны, пиздаты и красивы.
И всё у вас сегодня охуенно, пиздато и красиво!***Овны живут с блеском в глазах, со счастьем в душе и с надеждой в сердце...***Сегодня от вас пахнет сексом. В хорошем смысле этого слова. Вы источаете магические флюиды, которые срывают нахуй башню противоположному полу, берегитесь!***За любую критику вы сегодня готовы разъебать собеседника!
Отличный день для решения любых задач! кроме математических блеать!***Придется заниматься ебучими утомительными делами, звезды советуют почаще прерываться, и побольше отдыхать, вам же по любому нужны силы на вечер.***День обещает быть стандартно-охуенным,личный и финансовый фронты остаются в норме,все идет своим чередом без проишествий,плюс к этому возможны появления тайных воздыхателей и воздыхательниц;)***Если Близнецы любят, то надолго, если взаимно, то навсегда...***Отключитесь от всех проблем. Больших, маленьких и задолбистых. Дайте сознанию свободу!***Этот день складывается несколько удачнее предыдущего. А виной тому удивительные изменения в вашей внешности! что с вами блять! откуда такая красота!***Сегодня что-то тайное станет явным. Но ваши тайны один фиг останутся только вашими.***У Близнецов кажется скоро начнется то, что 
потом дойдёт до обмена кольцами, млять.***Поздравляю, сегодня всё будет именно так охеренно, как вам захочется. Или даже ещё круче. Вы счастливчик!***Вам абсолютно покласть на плохие новости, потому что вы сами легко создадите хорошие!***Теперь-то уж точно у вас всё будет зашибись. Точки расставлены, акценты сделаны***У Вас чистое сердце и добрые глаза.
Но это не значит, что вы не можете дать по е*альнику.***Минорный день. Вас охватит тоска по прошлому. Постарайтесь сдерживать себя и не совершать опрометчивых поступков, находясь под влиянием подобного настроения.***Овны сегодня самые красивые и охуенные И завтра. И послезавтра.***Рыбам очень хочется тёплых объятий. Всё остальное заебало. Точка.***Вы обладатель нихуёвых запасов энергии. Осталось найти куда её въебать удачно.***Нихуевый успех! Белая полоса! Виктории продолжаются!
кто как ни вы сегодня центр всего мира! все пляшут вокруг вас. вы прям как новогодняя елочка! заебись вам!***Сегодня вы получите очередное приятное доказательство того, что вы пиздец какой любимчик всех окружающих и все хотят вас порадовать и с вами дружить!***Прекращайте реагировать так эмоционально на всю херотню, иначе можете неплохо законфликтовать, – справитесь с эмоциями – в конце дня собирайте бонусы в свою корзинку.***Вы колеблитесь, либо забить хуй на всё с высокой колокольни, либо поддерживать связи. Ищите середину.***Овны хотят погреть свою красивую попу на солнышке.***Вам остался один шаг для достижения цели, постарайтесь не проебаться и не скатиться в самое начало, держитесь увереннее.***Вечером появится офигительная возможность хорошо провести время в приятной компании, так что не отказывайтесь от поступающих предложений и не стремайтесь придумать что-то своё!***День будет окрашен в позитивные тона! Спасибо тебе, невидимый художник!***День полон соблазнов и необдуманностей, но вы же не зря родились под знаком льва – как бы вас не соблазняли искушения – вы всёравно ебанёте всё правильно, всё по уму!***Сегодня вас ожидает все самое яркое, сладкое, захватывающее, нереальное и незабываемое!! Вы крутые!!***Близнецы, сегодня есть вероятность 
начала серьезных отношений.***Вы сегодня «мастер добрых дел». Будете оказывать услугу за услугой окружающим. Даже тем, кто ни о чем не просит. Только помните, что инициатива наказуема.***Сегодня у вас реально-перспективный день. Вы вправе дирижировать своими желаниями как вам угодно. Возможностей у вас хоть отбавляй. В кругу семьи и корешей вы реально рулите.***Возьмите себя в руки! Хватит распускать нюни, вы же офигительно позитивный и нереально обаятельный!***Подойдите к самому близкому вам человеку, обнимите его так что б дух перехватило и никуда не отпускайте пока он не признается что любит вас, вы нуждаетесь в таких словах!***Сегодня возникнет непреодолимое желание куда-нибудь пойти, в чём-нибудь поучаствовать, захуярить что-то грандиозное. Идите у него на поводу!***К счастью нужно готовиться заранее. 
Тельцы, готовьтесь, скоро оно вас встретит!л***Сегодня логическое мышление идёт нафиг и уступает место гипертрофированной интуиции. Проще говоря если чувствуете жопой что-то – обязательно прислушайтесь!***Такого положения звёзд ждать ещё долго, поэтому надо захуярить задуманное как можно быстрее! Всю настолько благоприятно, что вы можете делать что в голову придёт, вам за это ничего не будет!***Именно 26 апреля 2016 года, очень запомнится Вам.
Запомнится чем-то добрым и приятным.***Вы пиздец как кому-то нужны, ну а как же, вы же просто идеал для любого человека!***Вы вдруг решитесь взяться за постоянно откладываемое ранее дело и оно охуительным образом завершиться очень легко и безболезненно!***Козероги - сегодня один когда-то очень близкий Вам человек, вдруг осознает, что не может без Вас..***Шаг за шагом Близнецы идут к своей цели, сметая все на своем пути. Сегодня будет очередной день по закладке фундамента в ваше будущее. Окружающее это замечают, хлопают в ладоши и респектуют.***Девам нужны настоящие чувства, 
а не хуйня какая-нибудь на следующие месяц-два.***Двигайтесь к цели! Препятствия , недоброжелатели - всё хуйня! Поскольку свидетелей ваших сочных побед хоть отбавляй, возможны новые союзы и знакомства.***Вам предстоит серьёзное решение. Не сцыте, как поступить верно вам подскажут обстоятельства и развитая сегодня интуиция. Приняв решение, не сомневайтесь в нём.*** Семь раз отмерьте, потом перекусите, перекурите, утройте перерывчик и отмерьте ещё раз. Спешить некуда, а на кону очень важная херня.***Овны, вы любите тех, кто делает вам больно!***ЛЮДИ! Не сравнивайте ни с кем Козерогов, 
потому что лучше их все равно нет!***Сегодня вас многие хвалят, поддерживают и одобряют; всем, кто говорит вам приятные вещи, можно доверять, охуенные ребятушки***Любовь, хуля. Это чувство рвет вас изнутри и стремится наружу! Не держите в себе, блять! Выпустите эмоции - обнимите предмет обожания так чтоб у него глаза на лоб полезли!***Сегодня вас ожидают гастрономические радости, готовые херово отразиться на цифрах, которые вы увидите на весах. Не стоит огорчаться, просто выкидывайте нахер весы, это их вина!***Используйте день по максимуму. Такие наипиздатейшие возможности будут ой как нескоро. А вот вечер лучше провести в объятиях своей второй половинки.***Слухи... Сплетни... Да пускай говорят, что хотят! Завистники... Значит, чем-то Вы, Стрельцы, их лучше, и париться по этому поводу не нужно... А тот, кому Вы действительно нужны, останутся с Вами, не смотря ни на что.***У Львов все не как у белых людей) Ваше семейное можно положение выглядит примерно так: ""состоит в переписке с...""***День полон пустых разговоров и пиздаболии. Только к концу дня получится выбраться из этих сетей и окунутся в мир пьяного счастья.***У Овнов нормальный характер. Это у Вас слабые нервы.***Вы сегодня жестокий, как Брюс Ли в фильме ""Ебанная жесть 2"". Абсолютно равнодушны ко всякой ванильной хуйне. И тем не менее вызываете симпатию и интерес у противоположного пола.***День будет окрашен в офигительно позитивные тона! Спасибо тебе, невидимый художник!***Стрельцам сегодня скажут: 
""Тебе не идёт одиночество, иди ко мне""***Всё что не делается, всё к лучшему! У Водолеев всё лучше, лучше и лучше!***Отмочитос в стиле охуитос! Веселье идет полным ходом и даже если вы сидите дома у вас есть шанс нихерово затусить – просто примите любое предложение, поступившее вам в этот день!***Сегодня вы обязательно придумаете новый способ развлечься! Это будет что-то настолько крутое, что затянет вас и ваших друзей на долгое время!***Дарите Львам цветы грузовиками и шоколад тоннами. Они этого достойны!***Вас будут загружать чужими проблемами. Вежливо дайте понять - пусть нах идут со своими заботами.***Вас ждут приятные, но сука мимолётные знакомства. Люди, которых вы повстречаете сегодня вряд ли ещё раз когда-то придёт в вашу жизнь, но и тем лучше, у вас и так есть кому пожелать «спокойной ночи» и услышать в ответ «сладких снов!».***Овны – венец творения. Идеалы красоты и чувственности. Охуенно быть Овнами.***Тело просит отдыха, а душа пиздец как просит алкоголя! И похоже эту битву безоговорочно выигрывает советское шампанское и старина Джек Дэниэлс.***Всем вашим поступкам есть только одно
объяснение -""я же Стрелец, мне похуй на всех""***Чтобы воспользоваться такой офигенной возможностью, как этот день от вас требуется одно – решительность. Не думайте о последствиях, не забивайте голову фигней, забейте на комплексы и вперёд – до вашей цели рукой подать.***Ааа вы даже не представляете, кто собрался к вам ехать! Это нереально! Так счастливы просто не бывают! Вас можно только поздравить.***Вы сегодня можете приобрести что-то на всю жизнь. Пусть это будет любовь, а не ху*ня какая-нибудь типа хронического насморка.***Девы иногда ненавидят себя за свой характер.
Они могут безумно скучать по человеку,
но никогда не скажут ему об этом.***Кому-то для счастья не хватает машины, денег, видa
на Нью-йорк, а Вам, Львы, просто нужен Ваш любимый. просто рядом. и просто навсегда.***Сегодня вас ожидает все самое яркое,
сладкое, захватывающее, нереальное
и незабываемое!! Вы охуенны!!***✨Козерогов уже абсолютно ничего не расстраивает
и не удивляет. всё ""окей"" в любом случае.***В начале дня вам покажется все подозрительно хорошим,то злой сосед вам улыбается,то все делают вам комплименты. Расслабтесь, тут нет подвоха,просто с вашей офигенностью мало что сравниться;)***Вы взгляните на вещи новым, свежим взглядом. То, что раньше казалось хуёвым станет охуённым, то, что казалось сложным станет «да мне похуй, это я легко»!***Всем кто в паре – всё заебись, ваши отношения поднимаются на новый уровень. Кто в гордом одиночестве – ждите свою вторую половинку, она будет идти вам на встречу. Посмотрит в глаза, улыбнётся, прижмёт к себе и никогда не отпустит.***День приносит новые хлопоты и новых врагов. Рссхурьте череп этим негодяем. ЧО они охуели на Стрельцов гнать!***Жизнь становиться всё лучше и лучше. Всё так заебись, что хочется выйти на улицу и обнимать прохожих с криками – «Люди, живите, блять и радуйтесь, хуля вы такие кислые, тупые мудаки!!!»***Сегодня вы выгодно выделяетесь на фоне других своей охуительностью, энергичностью и красотой.***Вы сегодня везунчики чтопиздец, и окружающие быстро замечают это и стараются держаться к вам поближе.***Возможен приём гостей. Может даже из далека, так что поговорить о чём зашибись будет***Сердце Скорпионов может выдержать боль разлуки, расстояние и время..., но может разбиться от одного неосторожного слова.***Кто-то прибежит и попросится назад. Подумайте тыщу раз, прощать его или нафиг надо.***Стоит послать некоторых нахуй. Им явно там будет комфортнее.***Девы просто умеют ждать и
им всегда достается самое лучшее.***Сегодня вы как никогда взвешены и пиздец как пуленепробиваемы. Используйте это для решения старых проблем с новыми мудаками в вашей жизни! Ну а вечером и пару бутылочек чая пропустить)***Сегодня что-то тайное станет явным. Но ваши тайны один хуй останутся только вашими.***Тебе трудно принять зашибатое решение: рассудок говорит одно, а сердце твердит другое. как обычно!***Вы всерьез задумаетесь о смене жилья. Старый дом покажется вам тесным и неуютным. Но не порите горячку! Возможно, достаточно передвинуть мебель и сделать ремонт?***Вы нереально нравитесь одному человеку.
Могу намекнуть.. Он часто ставит лайки на вашe фото:)***Как же охуенно любить, верно? А любить взаимно ещё лучше. Сегодня вы в очередной раз убедитесь что направили всю свою любовь на достойного этого человека.***Раки, у вас скоро рядом будет любимый человек.***Вы сегодня импульсивны как морской ёж во время случки. Аккуратней блять, окружающие Вас люди немного вахуе с вашего поведения.***Вы сегодня без особых усилий заставите мир вертеться вокруг вас и блять в нужном вам направлении.***Аккуратнее подходите к зеркалу. Можете нахуй ослепнуть от собственного сияния и красоты! Вы сегодня обворожительны!***Пожалуйтесь вслух. Даже если слушать вас будет только зеркало – пофиг, легче всё равно станет!***Перемены, происходящие в личных отношениях, ставят вас в тупик, но они не так серьезны, как кажется на первый взгляд. Расхуярить проблемы поможет стакан виски. Стакан виски - и проблемы идут на хуй.***Всё потихонечку. Не спеша вы встаёте, не спеша добиваетесь целей, медленно и размеренно ебашите конкурентов на пути к головокружительному успеху!***Сегодня все у ваших ног! Творите все,
что пожелаете! Вы это заслужили!***Вы влюблены по уши, и это пиз*ец как заметно! Будьте осторожны - не сплавьтесь, нах*й надо. Внешне будьте спокойны, а то что внутри сердце пылает, так то пускай в внутри блеять!***Да ну нафиг! У вашей «половинки» есть хорошая новость для вас, не ожидали вы такого. В работе и учебе наступают значительные успехи наконецтомлять!***Львы конечно не идеал,
зато никогда, никого, не предадут!***Водолей: 88%
Дева: 60%
Близнецы: 95%
Козерог: 90%
Скорпион: 10%
Телец: 70%
Весы: 40%
Лев: 99%
Стрелец: 30%
Рак: 80%
Овен: 50%
Рыбы: 100%***Пришла пора бросить прошлое и перестать тащить его в светлое будущее!***Кажется, кто-то серьёзно намерен обнять вас и не отпускать до самой ебучей старости!***Сегодня будут большие перемены. 
С завтрашнего дня всё начнется по другому!
Все хорошо.***Если кто-то вам давно надоедает - сегодня самое время отослать его нахуй чтобы не мешал получать удовольствие от охуительно складывающихся обстоятельств!***Ревность – враг здоровых отношений. Как вы собираетесь с этим жить? Ведь вы не сможете постоянно быть рядом со своим партнером! Решите раз и навсегда, доверяете вы ему или нет.***Шаг за шагом Раки ебашат к своей цели, сметая все на своем пути нах. Сегодня будет очередной день по закладке фундамента в ваше будущее. Окружающее это замечают, хлопают в ладоши и респектуют. Раки первые блять!***Не упустите шанс сорвать куш, правда для этого придется поработать причем активно. На халяву как вы знаете ничего не будет.***Вас может неожиданно посетить интуитивное прозрение, которое будет находиться на грани пророчества, вы оху*ете насколько были точны в своих планах и мыслях. Верьте себе.***Не пытайтесь управлять событиями, вы же не волшебник, млеать! Всё и так складывается настолько круто, что кто-нибудь может случайно признаться вам в любви!***Пора взяться за решение пиздец сложной задачи. Сразу заломать её конечно не получится, но уже сегодня вы осознаете как именно нужно действовать правильно!***Люди, говорите Рыбам сразу все, что
чувствуете. иначе потом будет поздно!***Полностью отдайте себя чувствам. Пофиг, можно не своим.***Вы сегодня сексуальны. Нет, серьёзно, вы просто посмотрите на всех, кто пялится на вас с вожделением в глазах! По тёмным переулкам сегодня не ходить!***Что нужно Тельцам для счастья? 
Всего лишь увидеть любимого человека.***Скорпионы, да ничё, посмотрим, как им будет без вашего "" хуевого характера ""***Близнецам не нужна идеальная любовь, пусть будут истерики
и скандалы главное, чтобы чувства были настоящими.***Доверьтесь своей интуиции. Если она подсказывает принять предложение по поводу празднования ближайших выходных – соглашайтесь, это будет писец как весело и плодотворно, вы не пожалеете!***Один из минусов Близнецов - они
прощают людям то, что не прощается..***✨Близнецы — Вы очень сильно нужны одному человеку, но он очень стесняется Вам об этом сказать, так как просто не хочет отнимать Ваше время.. Этот человек Вас по-настоящему любит.. Вы знаете о ком речь.. Поговорите с ним..***Сегодня вы – центр внимания. Остальные так – на заднем плане хуйнёй страдают.***Вот когда вам надо – фиг кто дельный совет даст или плечо своё подставит. Запомните эту херню, а то вы слишком добры, когда кто-то в беде!***Сегодня Стрельцы будут вознаграждены за свои усилия, причем многие из представителей этого знака получат куда больше ништяков, чем ожидали!***Надо сделать уборку. В голове. Выкидывайте нахер вопросы на которые нет ответа и проблемы. которые вас мучают своей злоебучестью. Освободите место для приятных эмоций, их будет дофига!***У Вас есть выбор - либо вы сидите и ноете по поводу упущенных шансов, либо вы с гордостью и нихуевым энтузиазмом бросаетесь на поиски новых возможностей. Выбирайте!***Подведите итоги. Сядьте, подумайте, сделайте определённые выводы. Что стоит делать, а чего делать больше не надо и вообще кого нах послать, а кого подпустить ближе.***Вас ждет охуительный, приятный, незабываемый сюрприз. Он может даже жизнь нехило поменяет.***Не стоит рвать жопу чтобы изобрести велосипед, его давно придумали. Не занимайтесь пустой тратой времени, придумывайте хорошие модификации.***Нежелательно планировать важные встречи на вторую половину дня, вечером лучше попинать хуй, ибо вас все конкретно заебало и пора уже, пора уже блеать отдохнуть по человечески!***Удача не покидает Тельцов. Вы нашли свою нишу и прочно заняли там положение.***Ебать вы сегодня жестокий, как Брюс Ли в фильме
""ебанная жесть 2"". Абсолютно равнодушны ко всякой ванильной хуйне. И тем
не менее вызываете симпатию и интерес у противоположенного пола. ок***Целый день вас будут атаковать какие-то зажравшиеся мудаки. Постарайтесь выстроить вокруг себя нихуёвую оборону в виде убийственного взгляда и фраз вроде «пшёл нахуй от меня!».***Все будет охуенно непременно. Вертихвосты которые крутили вам дули посланы на хуй. Вы взберетесь на престол охуенности и пиздатости. Круче вас сегодня только горы!***Посмотрите в зеркало! Ощутите себя тем, кем вы являетесь - королём этого дня, этой планеты и вселенной!***Хорош блять прыгать выше головы! Все получится и с наименьшими усилиями, я вам отвечаю!***Вы обречены на успех, так что можете делать всё, что вам вздумается. В особенности удача преследует на любовном фронте!***Сегодня вы великий изобретатель, способный выстроить все проблемы по алфавиту и разом послать нахуй всё что беспокоит и мешает как следует оттянуться.***Хочется обнять кого-то крепко-крепко, до хруста. Сегодня вам будет кому подарить всю свою охуительную нежность.***Посмотрите на себя в зеркало. Что за хуйня? Это последствия трудовой недели? я вот хуй его знает. Наведите порядок на своем лице и бегом знакомиться на улице!***Вы сможете разрулить любой запутанный узел, разложите все по полочкам и если у вас появится желание сжечь мосты и по-тихому съебаться – делайте это, незачем тянуть кота за яйца.***Проявив свое обаяние и способности вы смогли много достичь, запомните это положение дел и проявляйте эти качества в дальнейшем.***✨Обидеть Тельца проще простого.. Телец очень прост, искренен и доверчив.. Потому что он настоящий.. Он не понимает пустого ни к чему необязывающего трепа и пустословия, так как он привык всегда отвечать за свои слова..***Единственное, что может вам помешать – это недостаток уверенности в себе. Так что бля встаньте перед зеркалом, скажите: ""Я охуенен, я охуенен , я охуенен"" и вперед навстречу приключениям.***Мечтаете о милой, сопливой сказке о любви?
Увы, она вам не светит. Вас ждет самая,
безумная, нереальная, немыслимая,
самая яркая история любви этим летом!!***Любовь, хер ли. Это чувство рвет вас изнутри и стремится наружу! Не держите в себе, млять! Выпустите эмоции - обнимите предмет обожания так, чтоб у него глаза на лоб полезли!***Какая-то жопка жука пытается вставить вам палки в колеса. Но у вас получится изловчиться и засунуть эти палки ей в жопу.***День действительно шикарный, стоит довести начатое до конца и начать незаконченное. В общем делайте что вам вздумается, все равно успех вас ожидает в любом начинании!***Не рискнёшь — не добьёшься.***Вы легко будете впадать в ярость, но после драки будете успокаиваться быстро. Так что предупредите всех чтобы не выёбывались.***Сегодня вы будете как-то особенно подозрительны. Возможно, это оправданно, но ваши страхи наверняка преувеличены.***Смотрите в будущее с оптимизмом. Сегодняшние неурядицы – это всего лишь проверка на прочность со стороны Вселенной.***Насладитесь внимание и заботой от окружающих, возможно они и подлизываются чего-то желая от вас, но кайфануть стоит. По началу вы будете себя чувствовать как-то стрёмно от такого внимания, но к вечеру расслабитесь и начнёте капризничать и выёживаться.***Вы в центре внимания в не зависимости от того, куда вас занесёт!***Все вокруг смотрят на вас влюбленными глазами и страются вам угодить. Наверно это потому что вы настолько охуенны, что окружающие ощущают собственную никчемность в сравнении с вами!***Сегодня будьте на стреме, за вами ползет хвост. Но не стоит бздеть, скорее всего это ваш поклонник. Вам стоит брать дело в свои клешни, организуйте культурный базар.***Проведите свободное время с любимым человеком. Поговорите с ним по душам. Если же у вас нет спутника жизни, то займитесь поисками. Сегодня все сложится!***Всем кто обожает Дев лучше признаться сейчас, а то потом уже будет похуй.***Сегодня случится что-то очень приятное для Вас.
Вы будете очень рады и счастливы! Хотя...
Козероги и так счастливы. Правда?***Сегодня вы станете центром всеобщего внимания. Наверное, сделаете что-нибудь хорошее. Нельзя же предположить, что вы будете привлекать его своим дурным поведением.***Зашибатый день, характеризуемый повышением жизненного потенциала, усилением личного обаяния и магнетизма.***Сегодня будет дох*я сюрпризов и неожиданностей. Будьте готовы к приятным обстоятельствам и ох*ительно нежным звонкам.***Водолеи будут самой лучшей женой и согреют
вас не только супом, но и согреют всю вашу жизнь.***Не будьте унылым гавном, улыбайтесь прохожим. Улыбка на лице – не всегда признак долбоебизма! Хотя это от лица зависит.***Козероги просто не влюбляются в слова,
они влюбляются в поступки! Запомните!***Вы сегодня без труда найдёте офигенную компанию для совместного времяпрепровождения, и порадуете не только себя, но и тех, с кем решите провести этот вечер, ведь вы – центр внимания и огонёк радости в глазах окружающих!***Ничто сегодня вас не расстроит. Благоприятный день для воплощения своей мечты. Если таковой нет, то просто начните новое дело. Удача на вашей стороне.***Искушение велико, и стоит попробовать ему поддаться. А хуля, вы же не железный.***Скорпионы хотят реально кого-то полюбить, и быть с этим человеком долго - долго.***Хорош блять прыгать выше головы! Все получится и с наименьшими усилиями, звезды вам отвечают!***Придется занять жесткую позицию, ибо какой то мудак ищет дружбы с Вами. Он незамедлительно должен быть послан лесом , иначе вам несдобровать***Вчера прям пиздец какая нереальность, а сегодня – действительность! Мечты воплощаются реальность без всяких джинов и трах-тебидохов !***Вы охрененно выглядите и не менее охрененно себя чувствуете, окружающие молча завидуют и курят в сторонке не пытаясь мешать вашему счастью!***Девы цените людей которым вы нравитесь несмотря на сложный характер, именно они Вас будут любить всегда***Если будете требовать желаемого твёрдо и отчётливо – ваши требования будут признаны и нихуёво удовлетворены!***Ощущение избыточной обыденности вашего бытия заставит искать рискованные и экстремальные приключения.***День прекрасно подходит для умственного труда. Свои самые интересные мысли и умозаключения запишите на бумаге, немного позже, проанализировав написанное, можно будет прийти к неожиданным выводам.***Вам тяжело ждать,
но может оно того стоит..***Вас ожидает увлекательное любовное приключение, захватите с собой свое обаяние и немножко сексуальности. Хотя, она-то уж млять у вас всегда с собой!***Девами кто-то сильно интересуется. Романтика скоро будет, блять!***Придётся побыть чуть уравновешеннее, чем вы обычно. Лучше попридержать эмоции.***Стрельцы — у Вас будет настолько ох*ительное настроение, что у Ваших завистников, глядя на Вас — начнется затяжная депрессия..))***Нехуй быть таким подозрительным! именно сегодня с вами будут очень искренны!***Зае*атый день для общения и новых знакомств. Вы сходу найдёте общий язык с приятным, но незнакомым вам человеком. Осторожно, общение может продолжиться в интимной обстановке.***Сегодня вас легко вывести из себя и вы можете не сдерживаясь послать нахуй кого угодно. Среди недоброжелателей найдётся сучонок, который будет вас дразнить специально.***У вас появиться навязчивая идея, которая сука никак не лезет из головы. Задумайтесь, может она не так уж и плоха, м?***Весы искали человека, с которым хотели жить, а похоже нашли того человека, без которого теперь жить не смогут.***Это у батареек есть всякие плюсы и минусы. Вы, Весы – просто идеальны!***Круг ваших знакомств расширится ояебу как! Вы становитесь центром внимания вокруг которого собираются не менее интересные личности, чем вы сами!***Мысль о том, что ещё какое-то время вам придётся жить в неизвестности пиздец как раздражает. Хочется определённости и стабильности, блять!***Чем чаще вы будете думать что всё охуенно, тем больше вероятность того, что вы нихера не ошибаетесь и всё действительно заебись***Избегайте эмоциональных нагрузок. Нервное напряжение приведет к головной боли, успокойтесь и настройтесь на позитив.***Шикарный день, чтобы найти то, что вы когда-то потеряли или потерять то, что вы когда-то нашли!***Стрельцы, если человек оправдывается, значит, вы ему дороги***Постарайтесь сильно не нажираться, ибо кто-то может ночью затащить вас в ЗАГС!***Вас ожидает нихуёвая новость, получив которую, вы возможно подпрыгните так, что достанете макушкой потолка. Берегите голову, блять, новость действительно охуенная!***Сегодня начался армаггедон - вам похуй. Поднялся уровень мирового океана и затопил всю землю - вам похуй. Начался ледниковый период - вам вобще поебать. Сегодня ничто не способно испортить вам настроение. Вы красивы, умны и сексуальны.***Не тяните резину ,веселитесь хуля! Поводов дохуя, радость и удача преследует вас на каждом шагу! Звезды на вашей стороне!***Вот смотришь на Скорпионов и думаешь
они либо пьяные, либо сумасшедшие...
а на самом деле они самые счастливые...***Нет ничего невозможного в личной сфере – вы способны добиться всего, всего млять чего захотите!***Не забивайте хуй на интуицию – она подскажет, что следует предпринять,чтобы сбылось ваше заветное желание. Во второй половине не исключен жесткий секс и нежный поцелуй***Сделав смелый шаг на краю бездны, вы сможете значительно изменить к лучшему свою личную жизнь, ага***Львы все простят. Но ничего не забудут. Память потому что зашибись!***Вы можете позволить себе пойти на риск, а ваши враги могут позволить себе пойти нах. Каждому своя дорога.***Вы чувствуете запах запретного плода. Сорвать его хочется шо пиздец. Не торопитесь, подумайте хорошенько***Вы можете не только веселиться сами, но и развеселить любого, кто приблизиться к вам на расстояние вытянутого хвоста. Шутки, прибаутки и юмор, блять.***Постарайтесь не съебаться с истинного пути. В данный момент вы двигаетесь в верном направлении!***Ваша жизнь может кардинально поменяться, и только в лучшую сторону. Пора поднять жопу с дивана и действовать, сама она не поменяется.***Сила вашего обаяния – хитровыебанность вашей речи. Так что побольше эпитетов, преамбул, гипербол и прочей неведомой хуйни!***Сегодня вы без труда добьетесь положения лидера, если пожелаете. Возможно, вам даже попытаются его навязать.***Ситуация прямо попахивает нихуёвыми переменами, так что ждите изменений на все 180 градусов. Положительные будут или нет – от вас опять же зависит!***Обращайте внимание на то, что люди делают, а не на то, за чё они говорят. Наговорить можно многое, а вот поступками не обманешь.***День будет пиздатым, а вечер и того лучше. Потому как его вы проведёте в той компании, о которой мечтали уже давно. Под словом компания можно (и нужно) понимать одного человека.***Вы сегодня очень привлекательны. Это заметит каждый, кто встретится вам на пути. Нахватав хуеву тучу комплементов к вечеру, вы будете довольны как гопник с 5ым айфоном!***День охерительно подходит для проявления ваших творческих талантов, так что можете смело ебануть песню в общественном транспорте – вас поймут правильно и закидают цветами!***Сказать что вы сегодня красивы. Нагло спиздеть в лицо. ВЫ БЕЗУПРЕЧНО красивы. Кокосы падают с деревьев от такой красоты.
все остальное под планом и по плану. все здорово!
очень четко
великолепно!***Освободитесь от груза, откиньте нафиг те эмоции, которые мешают вам здраво мыслить. Это же тупик какой-то, надо что-то менять!***Классно видеть, что у вас всё получается. И звёздам, и всему великому космосу пиздец как приятно осознавать, что он может быть вам чем-то полезен!***Сегодня произойдет очень много событий, хороших или плохих. Постарайтесь не ввязываться в неприятности.***Львы сегодня в ударе. Это будет один из тех дней, о которых потом будете внукам рассказывать!***Вы в центре внимания, к вам все подкатывают не стесняясь. Это потому что вы охуительны!***Вы откровенно в ах*е от того, что происходит в их жизни!***Весы хотят любви.. и чтоб вот прям побольше да понежнее!***Тельцы - ждите ох*енных перемен.. Вы даже не представляете насколько ох*енных..***Все ваши охуительные качества помогут вам организовать этот день как вам угодно. Все в ваших руках.***Так сильно влюбиться можно только по-настоящему! Вы втюхаетесь в скором времени по самые помидоры и вообще забудете где вы кто и как вас звать!***Благоприятный день для личных отношений, наконец не придется ебать себе голову и заморачиваться, все будет получать само собой, причем получаться будет охуительно!***С утра вы будете пиздец как всем нужны и занятия для вас найдутся в любом случае, а вот вечером вас ждёт амурное приключение, да.***Долгожданная встреча произведёт заебательское впечатление в этот пятничный вечер! Ура.***Вам сегодня не стоит спешить, можно хуйню натворить. Делайте всё в ритме слоупок.***Стабилизируется эмоциональный***Вас нихуёво раздражает необходимость общаться с человеком, который вас не понимает. Хватит терпеть, можете слать нахуй всех непонимающих и не полениться набрать номер человека, который будет рад вас услышать.***Возможны обострения взаимоотношений с окружающими. Сегодня от вас потребуется особая дипломатичность и воздержанность в словах.***Первая половина дня ознаменуется таким важным событием, что вы просто охуеете и пробудете в этом состоянии всю вторую половину дня. Это событие изменить всю вашу жизнь в мега лучшую сторону!***Это ваш день! Рыбопятница ! Вы сегодня стреляете глазками и убиваете наповал !***У Тельцов нормальный характер. Это у Вас нервы фиговые!***Готовы вы или нет, но сегодня явно что-то сильно поменяется. Изменения будут в положительную сторону.***Действуйте сегодня как вам покажется нужным, совершите безбашенный поступок, главное в пределах допустимого.***Человек может все. Только ему обычно мешают лень, страх и низкая самооценка***Сегодня вы будете чувствовать себя непринужденно в любой компании. День будет удачен для разного рода переговоров.***Забейте на чувство вины, если ваши поступки посчитают неправильными, пошлите лесом учителя, у вас новая школа.***Не отказывайте себе провести этот вечер в кругу семьи или с любимым человеком. Это доставит вам много радости и удовольствия.***Скорпионы хотят влюбиться. чтоб пропадать с этим человеком 
вечерами. приходить домой и сразу спать. чтоб не сидеть 
за гребаным компьютером, от которого уже тело ломит. 
хотят, чтоб просто не хватало времени на социальные 
сети. проводить всё свободное время вместе с ним.***Сегодня ваш любимый человек проявит чудеса чуткости, такта и понимания. Вы даже удивитесь, когда узнаете, как тонко он, оказывается, может чувствовать каждое движение вашей души. И где эти его таланты были раньше? Только не портьте себе настроение этими невеселыми мыслями***Вы сегодня сногсшибательны настолько что неприятности о*уевают и разбегаются от вас в стороны. Не стремитесь в след за ними, кайфуйте от себя как можно дольше.***Вам везет и в любви, и в делах, и во всем. Блять, да это же просто прекрасно! Хороший день, проведите его по кайфу, чтобы не было мучительно больно***У Близнецов одна любовь - которая любит и ценит Вас,
и она рядом.***Грандиозные перемены к лучшему уже у вас в кармане практически! Наступил день плодотворной работы, создания базы для будущих побед. Не бойтесь работать – ваш жизненный потенциал невероятно высок!***Пиздец как трудно принять решение, сердце говорит одно, а голова пиздит другое. Слушайте желудок!***Как то все вокруг напряжены и натянуто пытаются выепнуться и показать что у них всё хорошо. А вам и прикидываться не надо, у вас настолько всё офигенно, что те самые «притворяшки» будут вам завидовать.***Что то вы очень милые стали.. пора выпустить коготки! И расцарапать фэйсы недоброжелателям и завистникам!***Подходящий день для того, чтобы устроить небольшое землетрясение. Или хотя бы перестановку мебели. Постарайтесь только, чтобы жертв было поменьше.***День охуенный! Да, вот так просто он пиздат и ничего с этим не поделаешь - все сложится ровно и красиво, так как вы этого хотите, звезды если что с радостью вам помогут!***Как же зашибись, когда у вас есть друзья! Все преграды будут преодолены благодаря своевременному появлению давних, проверенных временем союзников, что может быть лучше .***Привнесите в день романтики, долбаните шампанского с рафаэло или еще что-то, это офигительно поднимет настроение.***Придется занять жесткую позицию, ибо какой то мудак ищет дружбы с Вами. Он незамедлительно должен быть послан нах , иначе вам не несдобровать.***Твердость характера и охуительная смекалка, которые вы обычно проявляете во всех сложных ситуациях, сейчас оказываются очень кстати, только от вас сегодня зависит как сложится день!***Водолеи просто умеют ждать и 
им всегда достается самое лучшее.***Забейте на то, что не все понимают ваши действия. Они ещё вам потом спасибо скажут!***Сегодня у вас может возникнуть желание заключить повторный брак блять. Вас будут нагружать заботами со стороны родственников , а здоровье ваших близких пожилого возраста может встревожить не на шутку блять.***Романтика с самолётах и в автомобилях млять! Вы сегодня получите заряд любви, ласки и нежности которого хватит на всю эту нелегкую неделю!***Никуда вы от Раков не денетесь. 
Влюбитесь и будете вместе.***Вы откроете в себе кулинарный талант или разовьете его еще больше. Что ж, пригласите вечером гостей на дегустацию своих шедевров.***Тельцам нужна новая обувь, новые джинсы и новая жизнь!***Левы не из тех, кто скажет : Рядом со
мной все будет хорошо. А из тех, кто скажет:
""Будет по-разному, но я буду рядом!""***Вы сегодня просто очаровашки, особенно сильно ваше очарование скажется на лицах противоположного пола, которые будут просто таять от вашего вида, а после думать о Вас целый день!***У Овнов всё логично и понятно. Жаль вокруг такие ограниченные и глупые недоумки.***Кто бы мог подумать что это будет самое охуительное воскресение месяца блять! Деньги к вам в карманы льются и подруги пристают, все шик блеск красота, Овны решают!***Советую вам пристрелить одну из лошадей которые так стремительно тащат колесницу вашей жизни вперёд. Притормозите, события развиваются слишком быстро, вам необходимо остановиться, оглядеться и определиться с дальнейшим направлением движения. Найдите свою цель.***Тельцам надо, чтобы их крепко обняли и защищали от всякой ху*ни, происходящей вокруг.***Сегодня вы встретите того, кто вдохновит вас на великие дела и подтолкнёт к великим свершениям.***Не бойтесь дремучего леса препятствий и неприятностей на пути к своей цели. Возьмите топор настойчивости и смело идите сквозь дебри этих трудностей к своей цели. К концу дня прорубите себе дорожку к счастью!***Обращайте внимание на то, что люди делают, а не на то, за чё они говорят. Наговорить можно многое, а вот поступками не наебёшь.***Бывают такие люди, к которым просто тянет.
И не важно, сколько вы общались или виделись в жизни!***Позвоните Рыбам, а то скучно, пиздец просто! Вместе оторвёмся!***Вас ждёт любовь. Красивая вечная и долгая. Даже материться не хочется, блять.***Вы будете дохуя беззаботным на протяжении всего дня. К вечеру кто-то устроит вам свидание.***Умом сегодня Раков не понять, им мозг линейкой не измерить!
их надо просто обожать, любить, хранить и ими бредить!***Вы Бог***Вы сможете перенести любую бурю, однако стоит помнить, что если оно вам нахуй не надо – вы вообще можете встать и уйти***День заебытм образом придуман специально для того, чтобы построить далеко идущие планы!***Характер у Стрельцов может и не самый 
лучший, зaто попа классная.***Вроде Девы свободны, но не одни, вроде в поиске,
но не в активном, вроде нашли, но вроде ещё не с ними. Определяйтесь живее, Девы!***Всё, что касается нежных чувств, сегодня будет проходить как по маслу! Любовь это так ахуенно!***Берегите Близнецов, они настоящие и искренние, в отличие от всей этой фигни вокруг!***За вами объявлена охота, кто-то уже метит стрелой Амура в ваше холодное, но, сука, нежное сердце!***Вы обаятельны как черная пантера – это заметят многие представители противоположного пола, ага***Всё проходит на отлично. Как по маслу вы получаете то, что хотите получить и посылаете нахуй тех, от кого когда-то ожидали знаков внимания!***Будьте собой, вы же Телец. Телец звучит гордо! Вы прекрасно охуительны!***Вы сегодня просто командир. Отдаёте команды направо и налево всем кому хотите и только блять пусть попробуют вас ослушаться.***Не полагайтесь ни на кого. Самому раскидать всю хуйню по углам будет проще. Так что если что – без криков о помощи беритесь за дело самостоятельно, блять!***Вас ожидает отличная новость, получив которую, вы возможно подпрыгните так, что достанете макушкой потолка. Берегите голову, новость действительно шакарная!***Сегодня всё желаемое так и прыгает к вам в руки без всякой борьбы. Возможно даже лёгкое разочарование от этого. А х*ля всё так легко достаётся, не интересно же!***Замечательно осознавать то, что всё наконец начинает налаживаться, и поезд вашей охуенной жизни встанет на свои рельсы и продолжит путь к счастью!***Вы легко будете впадать в ярость, но после драки будете успокаиваться быстро. Так что предупредите всех чтобы не вы*бывались.***✨Раки сейчас в каком-то непонятном состоянии.
нет, им не плохо, просто не знают, что делать дальше.***Весы - Ваша вторая половинка очень сильно Вас любит.. Берегите ее..***Появиться возможность дохуячить до конца когда-то отложенное на неопределенный срок дело. Делайте дело и гуляйте смело, хуле!***Значительную часть дня придется потратить на разговоры. По пиздите от души вообщем***Запомните! 
Скорпионы дорожат только теми, кто дорожит ими.***Вы одерживаете неимоверно жёсткие и грандиозные победы. Поздравляю вас, вы получаете пояс чемпиона по боям с судьбой. Эта сучка в ваших руках!***Девы, нужно быть с тем человеком, который любит вас, 
а не с тем кого любите вы. Что он может вам дать, которого 
любите вы? вы ради него всё, а он ничего. А тот который 
любит вас, всё будет делать как раз на оборот, он сделает 
всё, что в его силах, будет защищать вас, беречь, 
любить, ценить в конце концов.***Не въебите – вот девиз этого дня. Не въебите шанс сказать приятные слова тем, по ком вы давно сцытесь. Давно достаточно просто смотреть издалека, надо приступать к решительным действиям и хуярить напролом, не ходя вокруг да около, сказать всю правду и охуевший от ваших признаний человек кинется вам на шею.***Сегодня на душе у вас будет спокойно, на сердце тепло, а рядом будет тот,кто согреет в любую погоду и при любых условиях!***Вас ох*енно поддерживают близкие. Получить удовольствие от общения с ними очень легко и приятно. Свои люди вокруг, светлые мысли в голове и любовь в сердце, что ещё надо!?***Всё будет хорошо. Действительно, даже если что-то фигово – у вас есть чему радоваться. Всё будет просто идеально, звёзды обещают!***Погуляли заебись, теперь надо бы прибраться – как в квартире, так и в голове. Расставьте все воспоминания и эмоции по полочкам!***Тельцы самые лучшие среди знаков, во всем! Секрет в том, что они общаются с теми, кто лучше. Если они будут бороться, то только с теми, кто сильнее. Они любят тех, кого нельзя.***Не обращайте внимание на шавок, которые больше лаят. Укусить по-нормальному они один фиг вас бояться, а повякать мы все можем!***Для вас все лето еще впереди! Именно с сегодняшнего дня начинается самая охуительная его половина!***Сегодня вы можете сказать всё что вы думаете, не держите в себе. Главное не переборщите.***Старайтесь держаться подальше от тех, кто пробуждает в вас негативные эмоции. Всех уебищь нужно посылать сразу и как можно дальше!***Очень шикарный день. Сегодня вы победитель,да вы просто царь положения! Высока вероятность, что вам перепадёт нихеровый налик, и в этом ваша заслуга! Остальные знаки обзавидуются до зуда в заднице.***Сегодня привлекательней Вас, только Ваша попка!.***День стоит посвятить исправлению ранее нахуяченных ошибок. Была парочка таких, но переделать их в положительную сторону не составит труда!***Могут проступить и стать более отчетливыми новые горизонты лучшего будущего, и то, что будет заложено сегодня, имеет реальный шанс для большого успеха.***Вам нужен человек, который одобрит и похвалит вас, такие люди где то есть, но их обычно хуй разыщешь.***✨Овны — Вас ждет невероятно романтическое признание в любви.. Но Вы будете в шоке из чьих уст оно прозвучит.. Все будут в шоке!))***✨Раки — люди приходят и уходят, не привязывайтесь ко всем подряд. Главное смотреть, кто остается.. А остаются обычно единицы, но эти единицы — это действительно те, кто по-настоящему Вас любит и дорожит Вами..***Вы будете доёбываться к окружающим, то это вам не так, то ещё хуйня какая-нибудь!***Со второй половинкой наступит понимание. Смотрите в глаза любимого человека и понимайте как сильно он сейчас вас хочет, отдайтесь эмоциям, блять!***Забейте на чувство вины, если ваши поступки посчитают неправильными пошлите нахрен учителя, у вас новая школа.***Наберитесь терпения и уже к вечеру вас ожидает офигительный сюрприз, который может затянуться до утра!***Ваши планы могут кого-то насмешить. Ну них*ясебе, пусть этот кто-то на себя посмотрит и за собой следит, а вы продолжайте двигаться к цели, путь вы выбрали правильный.***Вы либо добьетесь желаемого, либо перестанете это хотеть, и оно вам будет не надо!***У Скорпионов раздвоение – одна половина хочет дома жопу погреть, а вторая погулять!***Важно поработать, но не менее важно – не перенапрягаться. Кому оно нахуй надо то, что вы вот так убиваетесь? Дайте себе отдохнуть, блять, вы же заслужили!***Скорее всего, ваши отношения с любимым человеком наладятся, но постарайтесь не замыкаться в себе, тогда обстановка улучшится.***Обращайте внимание на то, что люди делают, а не на то, за чё они говорят. Наговорить можно многое, а вот поступками не наипёшь.***Чем энергичнее вы начнете этот день, тем больше удовольствия он вам принесет. Пассивный отдых сегодня вам противопоказан.***Сегодня вы примете решение. Офигительное такое, крупное, пушистое и правильное решение.***Ракам так надоело терять людей! 
Им нужен тот, кто придет в их жизнь 
и скажет: 'Хочешь, не хочешь, а я остаюсь''***Вы полны сил, окружающие видят это и какой-нибудь завистливый мудак старается прокатиться на вашей шее. Не стесняйтесь, саданите ему по печени!***А Вас Близнецы, кто-то каждый вечер ждет, когда вы появитесь в online.***У вас нихерово разыграется воображение. В голову может прийти что угодно, взять что угодно и съебаться на Карибы, где большие рыбы.***Вы сегодня как пират в поисках сокровищ весь день проведёте в ожидании чего-то грандиозного и в конце дня это грандиозное всё-таки хуйнёт вас неожиданностью и неминуемой радостью!***Трудно найти контакт с окружающими людьми. Они явно тупее вас. Что тут поделаешь, не опускаться же до их уровня?***День действительно офигенен, стоит довести начатое до конца и начать незаконченное. В общем делайте что вам вздумается, один хер успех вас ожидает в любом начинании!***Жалкие людишки, которые вас недавно обижали, просят у вас прощения и пощады, признают свои ошибки. Послать их нахуй или нет - решать только Вам.***Развратный четверг. Будет горячо!***День охуенный. Со всех точек зрения. Вы тоже. Да и вообще всё заебись. Улыбайтесь!***Ваше обаяние и общая красивость не оставит безразличными ни старых дедушек на лавках не новых бабушек у подъздов. Старческие комплименты обеспечены. МОЖЕТ ПРОКИСНУТЬ МОЛОКО! внимательно выбирайте пакетик в магазине чтобы не попасть на кислую хуйню.***Сегодня все в вашей жизни стремительно начнет изменяться к лучшему. Правда, для этого придется выполнить несколько условий, в частности, от вас потребуется полное согласие и горячее желание взаимодействовать с окружающими.***Все наконец-то свершилось! По всем фронтам вы чувствуете себя просто охуительно и ждать до самого главного чуда осталось недолго! Радуйте близких улыбкой, это им нужно!***Сегодня вы неотразимы! Одиноким представителям стрельцов звёзды сегодня сулят романтические знакомства и головокружительные флирты. Сегодня вы стреляете прямо в сердце, вы ж стрельцы, хуле.***Вы сегодня как пират в поисках сокровищ весь день проведёте в ожидании чего-то грандиозного и в конце дня это грандиозное всё-таки ху*нёт вас неожиданностью и неминуемой радостью!***Все меняется к лучшему! Ситуация сильно улучшается!***Ахуительно удачный день, позволит вам добиться отличных
результатов в самых разных делах. Ярко проявляются организаторские таланты, вам удается не только объединить людей, но и при желании послать их нахуй. Они послушаются и пойдут!***Сегодня вас легко вывести из себя и вы можете не сдерживаясь послать нах*й кого угодно. Среди недоброжелателей найдётся сучонок, который будет вас дразнить специально.***Возможен приём гостей. Может даже из далека, так что поговорить о чём заебись будет.***Чтобы быть справедливым, нужно для начала быть добрым. А быть добрым — это значит понимать, что все люди ошибаются.***Если кто-то считает, что вы будете исполнять его дурацкие просьбы – пускай идёт лесом, он этого заслуживает.***Ох блять! Возможно начало романтических или дружеских отношений.***Как то все вокруг напряжены и натянуто пытаются вые*нуться и показать что у них всё хорошо. А вам и прикидываться не надо, у вас настолько всё шикарно, что те самые «притворяшки» будут вам завидовать***Козерогам хочется искренности и поцелуев до утра. Если есть желающие это предоставить – звоните, жёсткий кастинг!***Ваша половинка очень трепетно к вам относится, дайте понять что вам нужен секс наркотики, а пушистые котики подождут!***У Вас чистое сердце и добрые глаза.
Но это не значит, что вы не можете дать по ебальнику.***Вас ожидает увлекательное любовное приключение, захватите с собой свое обаяние и немножко сексуальности. Хотя, она-то уж бл*ть у вас всегда с собой!***Вы добиваетесь успеха как в важных для вас делах, так и во всякой незначительной для вас мелочи***Вами движет жажда новых приключений и нихеровых открытий – ваши поступки некоторым кажутся легкомысленными, но вам должно быть искренне похуй на это!***Вы очень любите этого человека!***Вы на правильном пути. Об этом свидетельствует ваше пиздатое настроение, которым вы охотно делитесь с другими – развеселить загрустившего человека – легко! Поднять настроение унылым людям с утра едущим на работу – да запросто! Делитесь, у вас радости много, не жадничайте!***Вы кому то очень нужны. Ну а херли такие красивые Стрельцы, как иначе. Так что осмотритесь вокруг и нападайте.***Рыбы неудачно влюбились.***Стрельцы, вас ждёт неожиданная встреча! Так что лучше нихуёво по этому случаю приодеться, припудрить носик и вылить на себя флакон французских!***Водолеи, сегодня будут большие перемены. С завтрашнего дня всё начнется по другому! Все хорошо.***     
Люди, умейте признаваться Овнам, что
вы соскучились, это действительно важно..***Львам нужны настоящие чувства, а не хуйня какая-нибудь на следующие месяц-два.***Что бы ни пришло вам в голову – не торопитесь забивать на это и думать дальше, возможно эта идея гениальна!***Сегодня судьба дает вам уникальный шанс найти свое личное счастье или убедиться, что оно у вас уже есть. Что для этого нужно делать – заранее неизвестно. Вы сами все поймете в процессе. Доверяйте своим интуиции и чутью и поступайте в полном соответствии с данными ими инструкциями. 
А лучше напейтесь!***Готовы в к этому или нет, но в скором времени вас ошарашит любовное приключение, позабыть которые вы уже не сможете никогда!***Ваши чёткие поступки будут щедро вознаграждены, и пиздеть на несправедливость судьбы не придется.***Сегодня звёзды настолько благосклонны к вам, что вам пофиг за что браться – всё получается так офигенно, что окружающие завидуют вам!***Сегодня у вас возможно новое знакомство, но не просто на потрахушки, а возможно этот человек вольётся в вашу жизнь так, что вы его не отпустите потом!***День складывается восхитительно, возможностей куча от «выиграть миллион в лотерею» до «встретить старого знакомого и забухать с ним по-черному». Так что ждите чудес!***Всё будет охуенно! Вы же Стрелец, а не какой-то там хуй с горы, верно?***Сегодня вы можете удержаться и не начать мутить нездоровые вещи с человеком, на которого в другие дни даже не обратили бы внимания. Что из этого получится – хуй знает, может даже долгие и крепкие отношения!***Умом Дев не понять, им мозг линейкой не измерить!
Их надо просто обожать, любить, хранить и просто верить!***У Близнецов скоро начнутся самые прекрасные отношения в их жизни. Счастливей Вас не будет никого на этом свете.***Вы как котик посередине автострады становитесь особенно впечатлительными, чувствительными и ранимыми. Вокруг море людей, но кажется, что им всем насрать на ваши переживания. Но, это не так, у вас есть человек, способный дать надежду!***Ну все, писец, камень с души упал. В этот день раз и навсегда вы решите очень важный вопрос, который не давал вам покоя долгое время, груз с плеч слетит к херам и радость не заставит себя ждать!***Близнецов необходимо слушать. И повиноваться, блять!***Наведите хоть какой-то порядок в мозгах, а то это пиздец какой-то. Тот не тот и этот не этот!***Сегодня вы будете способны на поистине блестящие импровизации. Чем меньше вы будете заботиться о том, как бы поудачнее выразиться, тем лучше у вас будет получаться.***Что ты, милые и добрые стали!
Пора показать кто батька в хате!***В вас проснётся ораторский дар, вы сможете кого угодно убедить что ему надо срочно идти нах!***В начале дня вам покажется все подозрительно хорошим,то  злой сосед вам улыбается,то все делают вам комплименты. Расслабтесь, тут нет подвоха,просто с вашей офигенностью мало что сравниться;)***В голове у вас творится гребанная жесть, пора отделить зерна от плевел!***Стрелы Амура хуярят по вашему хрупкому телу со всех сторон – уворачиваться от них или принимать удары любви – решать вам!***Вы в центре внимания, к вам все подкатывают, не стесняясь. Это потому что вы ослепительны!***Сегодня у Козерогов нет поводов для печали,они красивы и шикарны. Не стоит принимать близко к сердцу слова, которые бросают вам всякого рода мудаки и дуры. Лучше сразу слать таких лесом и ломать череп в щепки!***Изменить ситуацию вокруг можно и нужно. И нечего сомневаться и слюни распускать!***Покайфовать в темпе черепахи сегодня нихуя не получится – придётся шустро побегать по разным делам!***Тельцам повезет сегодня в любви. Отличное время для общения, свидание обещает пройти как нельзя лучше.***Держитесь, похуй что на вас что-то навалилось. У вас есть стимул двигаться дальше и никто у вас его не отнимет. А если попытается отнять – получит в ебало, вы сможете защитить то, что вам дорого.***День волнообразный – офигенное настроение и безграничная доброта периодически сменяются истериками и желанием убить кого-нибудь!***Не пытайтесь сегодня уединиться, нахуя все равно не выйдет. Лучше помогите окружающим решить их проблемы, без вас им будет блять трудно.***Рыб ожидает очень наипиздатейший денек. Представители знака проявляют незаурядную деловую хватку, конкуренты курят в стороне и просто вахуе с вас. Они понимают что вам сейчас никак не помешать.***Положитесь на логику, действуйте как подсказывает внутренний голос, и нехуй слушать всяких мудаков.***Сегодня ваш козырь - нихуевая притягательность и ебучее обаяние, которыми природа награбила вас с детства. Отказать такой милашке как вы не сможет никто, так что можете делать самые смелые предложения!***Близнецы заслужили дофига комплиментов и кучу похвалы. Не стесняйтесь, приступайте.***Сегодня вы потеряли над собой контроль. Ваша дисциплина равна нулю и вам ну абсолютно ничего не хочется делать***Рыбок нельзя обижать. Иначе всем хуёво будет!***Обращайте внимание на намёки судьбы. Вы встретите человека, который покажется вам знакомым. Он конечно вам не знаком, но познакомиться стоит.***Лучшее время для того, чтобы начать все заново ! В жопу прошлое!***Обращайте внимание на то, что люди делают, а не на то, за чё они пиздят. Наговорить можно многое, а вот поступками не обманешь!***Какой-то мудозвон услышал звон и не знает где он. До вас доходят неприятные слухи, не имеющие под собой оснований!***Некоторая сволочь хочет найти на вас компромат,а вы представте что вы зубной врач и удалите ему передние зубы первым попавшимся предметом,либо побудьте хирургом и проведите ампутация непонравившейся конечности)только не увлекайтесь,чтобы не стать ужасным патологоанатомом блять***Довольно сложный день.. но не каждый же день на шоколаде в бананах кататься. Вечером вас ожидает приятная встреча с незнакомцем.. ага.***Водолеи заслужили дохуя комплементов и кучу похвалы. Не стесняйтесь, приступайте.***Вам предоставиться ебучая возможность видеть людей насквозь, так что наебать вас сегодня нереально, пускай даже не пытаются, сразу предупредите!***Не кажется ли вам, что в последнее время вы только и делаете, что получаете удовольствия? Никто не запрещает вам быть гедонистом, но вспомнить о своих обязанностях не помешает.***Вы на это надеялись, я знаю. И вот, бля, счастье у ваших ног! Смотрит снизу вверх и виляет хвостиком!***Водолеи вы не замечаете, что с некоторыми людьми 
судьба сводит вас снова и снова..***Стабильность личной жизни разбавляется мимолётными (невинными и приличными) знакомствами, а серость дней увлекательными развлечениями. Не будьте так уж пиздец серьёзны, дайте волю эмоциям!***Друзья сегодня порадуют, а самые близкие – заставят почувствовать себя нихуёво счастливым человеком! Это именно тот день, когда настроение зависит от окружающих!***Удача сегодня на стороне Близнецов. Так что воротите что душе угодно – закончится всё заебись.***Водолеи лучшие люди на планете в этот вторник! Вообще ребята !***Лето кончилось, но у вас в душе оно только начинается. Поэтому похуй на погоду.***Ваше финансовое положение неожиданно нихуёво поправиться в положительную сторону и вы сможете себе позволить вещи, о которых давно мечтаете, и заполучив которые будете довольны как сытый кот.***Девы откровенно в афиге от того, что происходит в их жизни!***Охуительнее раков сегодня только звезды ! Раки высшие !***Как хорошо то а! Неебучие везение сегодня вас одалевает! Повезло вам! сегодня все складывается как нельзя лучше, не смотря на понедельник!***Во второй половине дня в голову может ебануть классная идея, так что готовьтесь к ее реализации, вам понадобится хитрожопость и немного усердия.***Сегодня вас ожидает все самое яркое, сладкое, захватывающее, нереальное и незабываемое! Вы охеренны!***В голову вам сегодня бахнет идея, которая может принести пользу всем, не сцыте её реализовывать, сразу же принимайтесь за дело!***Не оглядывайтесь по сторонам. 
И не слушайте никого. 
Вы на верном пути.***Львы - это сама нежность. Они всегда искренни, 
горячи и отличаются верностью к тем, кого выбрали.***Вас кто-то очень любит. А вы нихуя этого не замечаете! Это обидно, так что присмотритесь!***Берегите себя – день связан со снижением жизненного потенциала. Сегодня не стоит посещать увеселительные заведения, развлекательные мероприятия, многолюдные собрания. Отдохните в одиночестве!***Исключите из своего голоса и жестов любую агрессию. В противном случае такое поведение может серьёзным образом***Кажется вы заметили огонек в глазах того человека, о котором частенько думаете и вам это нихуя не показалось! Действительно вы оба ждете первого шага друг от друга! Как быть – решать вам.***Близнецы хотят слышать...“Родная, у нас с тобой
всё получится“..“Мы будем самыми счастливыми“...***День неплохой, но так тяжело сосредоточиться на работе или учёбе…Оно и верно, вы чувствуете, что вас ожидает что-то действительно интересное!***Распланировав день с самого утра, вы безошибочно добьетесь офигенного результата.***Вы чувствуете запах запретного плода. Сорвать его хочется шо писец. Не торопитесь, подумайте хорошенько!***Вы так сексуальны, что мамы закрывают маленьким детям глаза, а у вас над головой кажется светится надпись 18+. Охренеть, столько секса в одном человеке!***Сегодня вы вряд ли будете способны сделать что-то серьезное. Зато рассмешить сможете кого угодно не особо напрягаясь. Пользуйтесь этим, поднимите настроение всем окружающим!***С одной стороны, вы будете в центре самых бурных событий, с другой - в душе останетесь спокойной, умиротворенной и довольной. Здоровье будет отличным, настроение прекрасным.***Вы ловко и неожиданно хуйнёте такой манёвр, который позволит вам оставить в жопе всех ваших недругов и конкурентов. Будьте победителем в этот день.***Дохуя дел, поэтому на время придётся превратиться в человека-молнию, который успеет везде и всюду. Однако всё это великолепие не заставит вас чувствовать себя усталым, а наоборот ахуенно поднимет вам настроение!***Получать подарки приятно, но еще приятнее их дарить! Вспомните о самых близких людях и порадуйте их приятными мелочами!***Всё будет лучше обычного. Да настолько, что улыбка не сойдёт с вашего лица даже ночью, когда спать уложитесь!***Не думайте о мелочах, этот день предназначен для того, чтобы захерачить что-то грандиозное. Вокруг вас много приятных людей, которые вами восхищаются и не скрывают это. Побудьте кумиром,ведь это так приятно, когда на тебя ровняются.***Вам очень хочется попиздеть по душам. Желающих помочь просим пройти в магазин за горячительным и прямиком к Ракам.***Сдержанность поможет вам избежать конфликтов. Как бы не хотелось уебать человека, раздражающего вас – терпите, лучше не ввязываться в это, сделайте вид что вы камень и вам всё побоку.***Если ты Телец - возрадуйся!Тельцы оказываются в самом завидном положении сегодня! Пора объявлять шаг и мат противнику. Вы на коне!***Сегодня стоит обратить внимание на новые знакомства. Они будут довольно интересными!***Супер Скорпионы показывают сегодня всю свою красоту! Люди смотрят и радуются, что такие красивые вы! Вечером произойдет приятный сюрприз! Ооочень приятный.***В голове у вас творится ебаная жесть, пора отделить зерна от плевел!***Сколько бы друзей у вас ни было, ваш любимый человек - это самое дорогое, что у вас есть, поэтому беречь его надо как зеницу ока, а отношения охранять как золотое яичко от шаловливой мышки. В этот день будьте особенно трепетны и внимательны: ваше сокровище более хрупкое, чем вы думаете.***Нечего быть таким подозрительным! Именно сегодня с вами будут очень искренны!***Придётся немного попритворяться и сделать вид, что всё происходящее вам охуительно нравится.***Попробуйте обращать внимание меньше на то, что люди пиздят и больше на то, что они делают!***✨Сложно,когда не знаешь важен ты человеку или нет.
Сложно,потому что он не отпускает и не держит.***Интересный день во всех планах. В этот день вам уделяют внимание даже слепые кошки и прочие интересные существа. Основным выбором дня станет выбор компании с который вы отправитесь отдыхать. Такие пирожки с котятами.***У Козерогов вроде бы все в порядке,
а внутри черт знает, что происходит.***Сегодня вы несете людям 100 тонн счастья и 300 километров удовольствия. Все без ума от вас. Другие знаки зодиака - аплодируют стоя!***Будьте честны сами с собой, если что-то есть – признайтесь, нехер судьбу за хвост тянуть.***Удача фантанирует! Победа предопределена.!***Держитесь, похуй что на вас что-то навалилось. У вас есть стимул двигаться дальше и никто у вас его не отнимет. А если попытается отнять – получит вебыч, вы сможете защитить то, что вам дорого.***Вы сегодня писец как красивы. Вы настроены довольно легкомысленно, готовы кокетничать и флиртовать со всеми!***Финансовая картина охуенна, все за что берешься с легкостью получается, да вообще нет никакой хуйни с которой вы сегодня не могли бы справиться!***Это день новых открытий и вообще всего нового. Ваша пытливость ума и внутренний генератор идей не даст вам сегодня спокойно сидеть на месте.***Весов сегодня необходимо слушать. И повиноваться, блять!***День для отличного веселья. Компания, друзья, и бутылка виски. Ура.***День охуенно благоприятен для завязывания новых романтических отношений. Сегодня вам понравятся именно те люди, с которыми можно завести отношения, а не всякие мудаки и суки!***Вы в центре внимания, к вам все подкатывают не стесняясь. Это потому что вы офигительны!***Вы явно усложняете ситуацию, и это получается у вас за*бись. Нах*я вам это?***Возможно, в вашей жизни начнется новый этап. Сегодня самое удачное время, чтобы показать на что вы способны. Удача на вашей стороне, постарайтесь воспользоваться такими хорошими возможностями***Постарайтесь быть увереннее, неважно, сколько говна произошло в ближайшее время, дело идет к белой полосе.***В этот день необходимо всё держать под контролем. Будьте пиздец как строги как к себе, так и к окружающим. Наказывайте тех, кто этого заслуживает!***В личной жизни всё происходящее может напомнить фильм, на который вы недавно ходили. Надеюсь это была красивая мелодрама, хуля, не ужастик же?***Вам предстоит серьёзное решение. Не ссцыте, как поступить верно вам подскажут обстоятельства и развитая сегодня интуиция. Приняв решение, не сомневайтесь в нём.***Что то вы очень милые стали.. пора выпустить коготки! И расцарапать лицо недоброжелателям и завистникам!***Вам сейчас не нужны ни ебучие советы, ни руководства к действию. Вам нужно крепкое плечо, на которое можно опереться в минуту слабости.***Придётся немного попритворяться и сделать вид, что всё происходящее вам офигительно нравится.***Весам сегодня похуй на всех. Они в прекрасном расположении духа, так что никакая мразота не в силах будет сбить вас с пути.***Вы дохуя о себе не знаете. Например, что вы идеальны, ебаный в рот!***Не отчаивайтесь, поднимите к верху нос и пиздуйте на встречу успеху! Личные отношения будут складываться тем лучше, чем больше инициативы вы проявите. Не тормозите.***Сентябрь будет для Овнов самым охуительным месяцем этого года! Готовьтесь, сказка начинается!***Охуительно если ваша половинка принадлежит к стихии воды! Если так ожидайте завтра секс секс секс, если не совпало, тогда ожидаете секс мозга.***Любимый человек порадует вас приятным сюрпризом. Будет это букет цветов, или нежный поцелуй в ухо сказать точно нельзя. Но ожидать и верить в лучшее ой как стоит.***Вы кому то очень нужны. Ну а хуля такой красавчик, как иначе. Так что осмотритесь вокруг и нападайте.***Звезды пророчат охуительные успехи во всем, что касается умственного труда! Ваш авторитет будут пытаться подпортить, так что советую зажать яйца в тиски , этим недоброжелателям!***Грандиозные перемены к лучшему и уже у вас в кармане ! Наступил день плодотворной работы, создания базы для будущих викторий. Не бойтесь работать – ваш жизненный потенциал невероятно высок блять!***Смело стройте планы на будущее: большинству из них суждено сбыться уже писец как очень скоро!***Чрезвычайно высок творческий потенциал, вы сегодня Эйнштейн блять, можете открыть теорию относительности или теорию как бы так тихо съебаться из дома чтобы никто не заметил и оторваться как следует.***Вы будете весь день ржать без повода. Что тому причиной - волшебные травы или магические чувства - них*я не понятно.***Вы сегодня магнит для привлечения противоположного пола. На вас ведутся все, в том числе и та единственная особа, о которой вы давно задумывались. Только не спешите раскрывать объятия, повыёживайтесь – пускай понервничает!***Вечер можете провести с любимым человеком, вы должны быть осторожны в высказываниях: любимый человек может обидеться на любую херню***Если станет выбор между делами и личной жизнью 
– смело выбирайте отношения. Пох на уроки, 
экзамены или грозный вид начальника – ваша 
любовь должна быть в приоритете!***Скорпионы, сегодня получите то, о чём даже и не мечтали нихуя. 
Вот это сюрприз будет!😃***Стабилизируется эмоциональный фон, улучшается настроение, возвращаются уверенность в себе и оптимизм. Полный тра та та***Кто сказал, что вам достаточно тихой спокойной жизни?! 
Нихера подобного! Вам нужны приключения на вашу задницу 
и безумный уровень адреналина в крови! Так что, надо 
оочень постараться, чтобы удивить вас)***Говорят, что дарить подарки почти так же приятно, как и получать. Очень может быть, что сегодня вам предстоит еще раз проверить данное утверждение на практике.***Все вокруг тупые, а вы охуительно умный человек. Сегодня это лишний раз будет доказано!***У Вас есть человек, к которому постоянно 
тянет. Сколько бы он плохого не сделал.***Лев сегодня проснется и охуеет. Ты сегодня повелитель мира. Ты небожитель. Все любят тебя. Бывшие ахуеют, нынешние обожают, будущее прекрасно!***Планы вы построили офигительные, осталось чуть постараться, и они станут реальностью! Вперёд!***Сегодня тебя будут разрывать сомнения, блеать! Как же всё-таки поступить, что или кого выбрать, надо оно было или не надо. И решение принять просто необходимо.***Ваш день сегодня будет полон событиями. События будут связаны со встречами и общением.***Может разочаровать человек, к которому вы до последнего времени относились с большим уважением. Что делать? Правильно, послать его на ***. Молодцы.***Вы думаете почему все эти подарки судьбы сегодня? А вот! Вы это заслужили, всем своим поведением и поступками, БОЛЬШИЕ молодцы!***Ваш авантюрный характер может унести вас на встречу приключениям. А если вы повстречаете такого же неугомонного спутника, то вас ждет незабываемый день.***Супер Львы показывают сегодня всю свою красоту! Люди смотрят и радуются что такие красивые вы! Вечером произойдет приятный сюрприз! Ооочень приятный***✨Девы — у Вас появился тайный поклонник, который ежедневно заходит в контакт и смотрит, есть ли вы online..)) Но.. он очень боится Вам написать, а лишь изредка ставит Вам лайки..))***Говорят, что если вообще не думать о человеке – он сам вам позвонит и найдёт вас. Звёзды полностью за – забейте болт и ждите пока он сам прибежит!***Вы идеальны. Да, действительно именно сегодня, в этот день вы достигли совершенства. На вас можно молиться и дарить цветы целыми грузовиками.***Весь день офигуенно себя чувствуете, никакой спешки, всё степенно и круто. К вечеру флиртанёте с незнакомым человеком, амурные приключения, млять.***Недоброжелатели сегодня сосут. Никто не посмеет встать на пути. Любая поездка будь - то деловая или развлекательная пройдет отлично***Возможно, что сегодня ваше руководство попытается испытать вас на прочность, будьте готовы отреагировать адекватно.***Фартуна переметнулась на вашу сторону. Четко! Заебись! Теперь вы готовы крушить все на своем пути вам будет везти в любовных интригах и в деловых делах вы покажите себя с лучшей стороны!***Ближайшие дни вы ещё будете вспоминать зимними вечерами, укутав ножки в плед. Настолько они будут охуененны.***Тельцы, поддайтесь своим чувствам.***В этот день можете смело идти на дружескую встречу или романтическое свидание. Не сомневайтесь – вы будете как нудист на общественном пляже – в центре внимания.***У Дев нормальный характер. Это у Вас слабые нервы.***Всё может измениться и удача повернётся к вам лицом. Посмотрит вам в глаза и поцелует в засос! Теперь ваши планы сбудутся, а желания будут исполняться как по волшебству!***Вам неплохо удается то, что не под силу другим, но не распускайте пальцы веером, в любом случае необходимо сохранять внимательность и сосредоточенность!***Близнецы – венец творения. Идеалы красоты и чувственности. Круто быть Близнецом.***Сегодня вы самый ох*енный из ох*енных. В ваших руках власть, а на ваших плечах – ответственность!***Для кого-то Козероги солнышко, для кого-то 
солнечный удар, а кому-то вообще не светит..***Наконец то блять, поймали правильную волну, ага. Принимайте окончательное решение и кайфуйте на здоровье***Постарайтесь вспомнить все уроки, от которых на вашем сердце остались шрамы. Не попадайтесь на одну и ту же хуйню, ок?***Тельцы душа хочет романтики, попа- приключений,
сердце-любви, легкие- дыма, печень- алкоголя,
тело -секса, а разум против всего этого***В этот день вам предстоит принять сложное решение. А фигли делать, вся жизнь – одно большое решение. Не откладывайте, принимайте.***Козероги могут страдать? Да мы с звездами вас умоляем, страдать они могут только хуйней.***Весы ему не нужна идеальная, ему нужна Вы. Такая вредная, обидчивая и ревнивая.***Будете более уверенны в себе - будет Вам хорошо. Так что встали с кроватки утром. Сказали громко 347 раз ""Я - Охуителен! и потопали мир покорять!""***Раков все хотят, но они непреступны, как крепость. Хочешь – старайся, хуле!***Удача сегодня на стороне Тельцов. Так что воротите что душе угодно – закончится всё заебись.***Стрельцы не верят словам, они ждут действий!***Вы вызываете сильные чувства и эмоции у окружающих. Одни вас хотят обнять, другие отпинать, кто-то поцеловать, кто-то обматерить, сегодня вы в центре внимания друзья!***Вы обаяшка. Действительно, сегодня любой разговор сводится к тому, что вам собеседник начинает отвешивать вам нифиговые комплименты, мол и выглядите вы охеренно и вообще вы очень творческий, глубокий и высокоинтеллектуальный человек. Он прав, отвечаю.***Не предпринимайте ничего нового. Ваша позиция сегодня, это ожидание, постарайтесь переждать темную полосу, за ней обязательно последует светлая.***Львов все заебали..***Пора, пора уже бл*ть заканчивать общение с этими мудаками!***Весам очень хочется потрещать по душам. Желающих помочь просим пройти в магазин за горячительным и сразу к Весам.***Вам предельно понятно, что надо заделать что-то полезное и важное, но делать это писец как не хочется. В принципе, можете похалявить, вам простительно!***Стрельцы, вы сегодня встретите того самого!
Да да, дождались наконец то!***Вас охуенно поддерживают близкие. Получить удовольствие от общения с ними очень легко и приятно. Свои люди вокруг, светлые мысли в голове и любовь в сердце, что ещё надо!?***Тельцы стали умней, может стали циничней, но так много людей им теперь безразличны.***Пора расслабиться после напряженного дня, шумная компания и веселое настроение, вот ваши спутники нахуй.***Вы явно что-то будете искать. И поиски завершатся нихуёвым успехом. Так что лучше искать любовь!***Близнецы – венец творения. Идеалы красоты и чувственности. Охуенно быть Близнецом.***Всем, кто скучает по Скорпионам лучше признаться в этом сегодня, а то дальше будет похуй.***У Скорпионов сегодня возможно случится любовь с первого взгляда и аш блять до последнего вздоха.***Не стоит гнаться за переменами. Всё лучшее уже у вас в кармане, просто надо это заценить!***Весам, безумно хочется букет цветов.***День стоит провести вдвоём. А с кем- выбираете вы. Если сделаете правильный выбор – день будет охуенным и запомните вы его пиздец как на долго!***Не стоит подливать масла в огонь, как бы вам ни хотелось этого сделать. Вполне вероятно, что вы не в курсе истинных событий, и ваше вмешательство навредит в первую очередь вам самому.***Вам будет трудно найти, куда деть накопленную энергию, её у вас сильно много!***Не стоит рвать жопу чтобы изобрести велосипед, его давно придумали. Не занимайтесь пустой тратой времени, придумывайте охуенные модификации.***Бывает, когда всё решается в последнюю минуту. Сегодня такая хуйня. Решится всё в крайний момент, но самым охуенным для вас образом!***Водолеи будут наслаждаться сегодняшним днём как клубникой со сливками. Смакуя каждое мгновение!***Посмотрите на себя в зеркало. Что за херня? Это последствия понедельника? я вот хрен его знает. Наведите порядок на своем лице и бегом знакомиться на улице!***Сегодня лучше встретиться с другом или любимым человеком, вам есть за что попиздеть.***У Близнецов раздвоение – одна половина хочет дома жопу погреть, а вторая погулять хорошенько!***Бойтесь ушлепков, дары приносящих. Это пословица, блять. Она сегодня для вас. обратите внимание на тех, которые хотят к вам подлизаться!***✨ Водолеи хотят услышать всего 
лишь три слова ""Я тебя люблю""***Прэти вумэн ра па па па прэти вуман. Вам нравится привлекать к себе внимание. Это способствует новым знакомствам, но заставляет беспокоиться вашу «половинку», ага, ревнует нихуево!***Плывите по течению и будет вам зашибись! Стрельцы сегодня самые офигительные и это признают почти все, а тем кто будет возникать - легко закрыть рот! Вам сегодня подвластно абсолютно всё млять!***Настроение ох*енное. Удача писец как вам благоволит. А ещё вы выглядите лучше всех. Всё как всегда.***Люди, пока не стало поздно, говорите Близнецам то, что чувствуете***Сегодняшний день – день объединения людей. Пришло время помириться со всеми врагами и первым пойти на уступки.***Вы обычно любите сюрпризы, но сегодня вы бы с радостью попросили чуть приостановить всю фигню и внести немного ясности и размеренности. Ожидать можно чего угодно!***Постарайтесь не напрягаться, всё будет охуительно! Звёзды обещают***Внутри Козерогов есть эмоции которые 
хочется выплеснуть диким криком.***Рыбки, как ни крути, но за любовь должны бороться оба...***Благоприятное расположение звезд и умение аргументировать свою точку зрения выведут сегодня Дев на передовые позиции.***Овны – венец творения. Идеалы красоты и чувственности. Офигенно быть Овнами.***Козероги живут настоящим. Уверены
в будущем. Научились в прошлом.***У вас получится то, о чём вы давно мечтали. Мечты сбываются самым офигенным образом!***Кто-то уже давно в вас втюрился, а вам совсем плевать. Уделите ему хотя бы щепотку внимания!***Сегодня встреча с друзьями будет замечательно дополнять охуенное настроение и оставит после себя море позитивных впечатлений!***Чтобы достич поставленных целей,нужно перешагнуть через ебаную лень,которая зачастую мешает вам понять какими возможностями вы на самом деле обладайте,поднимаем ленивый зад с дивана и гоу гоу гоу))Вы сами будете в шоке от того что вы можете***Сумасшедший человек внутри вас уже проснулся и чтобы окончательно не долбануться – сегодня придётся выпустить его наружу!***Вам стоит сегодня быть любезным и раздавать свои ох*ительные улыбки направо и налево. Люди спасибо скажут!***Сегодня лучше не рвать жопу по мелочам – не обращайте внимания на всякую хрень. Сосредоточьтесь на главном – на чувствах, которые вы испытываете к одному человеку!***День связан со нихеровыми расходами на развлечения и отдых, но позитивные эмоции, которые вы получите, покроют все с лихвой. Похуй на бабло, отожгите как следует отжигать!***Всё, к чему вы прикасаетесь, становится волшебным, б*ять! Так что не*уй сегодня удивляться чудесам!***Если в течение предыдущих дней вам пришлось изрядно попотеть на работе, то сегодня вас ждёт желанный и насыщенный отдых.***Вы пребываете не в лучшем настроении, так как интуиция пиздит что чуит что-то неладное. Забейте на неё и не слушайте эти бредни, всё будет заебись, как сегодня, так и в ближайшее время!***Праздник продолжается! И плевать что силы на исходе, а финансы воют романсы! Гуляем, пляшем.***✨В жопу эту любовь, короче***Все будут пытаться вставлять вам палки в колеса и сбивать вас с толку. Но вы держитесь ебучей хваткой! Оно того стоит.***Сегодня вам предстоит день, полный борьбы с непониманием в как рядах близких вам людей так и среди прочих. Возможно, вы его так и не победите.***Возможно, сегодня вы получите приятное известие или выгодное деловое предложение. Вместе с тем не забывайте о принципе «доверяй, но проверяй».***Овнов кто-то сильно любит и готов сделать предложение, от которого будет пиздец как сложно отказаться.***Исключите из своего голоса и жестов любую агрессию. В противном случае такое поведение может серьёзным образом обернуться против вас.***День полон соблазнов и необдуманностей, но вы же не зря родились под знаком  Стрельца – как бы вас не соблазняли искушения – вы всёравно ебанёте всё правильно, всё по уму!***Акуенный день. Не тратьте его впустую – беритесь за новые 
проекты, херачте от души, приступайте к осуществлению своих замыслов. Велика вероятность поднять хорошие бабки!***Вы сегодня взрывоопасны и можете ввалить люлей тому, кто мешает вам добиться цели! Поступайте, как вам захочется, главное не зазнавайтесь, окружающие этого не поймут. Зачем вам лишние конфликты.***На вечер запланируйте культурное мероприятие, бухните, погуляйте с противоположным полом, надо позитива срачно!***К вам стремительно летит ветер перемен. Держитесь за что-нибудь, а то снесёт нахер.***Вас ждет то, о чем вы мечтали и очень хотели!
Да-да. Осталось немного!***Не думайте о мелочах, этот день предназначен для того, чтобы сделать что-то грандиозное. Вокруг вас много приятных людей, которые вами восхищаются и не скрывают это. Побудьте кумиром,ведь это так приятно, когда на тебя равняются.***Сегодняшний день предоставит вам возможность быть беззаботным и доставит пару-тройку поводов для радости.***Порой вы склонны к жесткому и даже агрессивному поведению. Не пугайте людей - им очень страшно. Держите себя в руках друзья и к вечеру вас будет ждать заслуженная награда!***Позвоните человеку, который не выходит у вас из головы, он возьмет трубку сходу. Просто у него такая же ситуация!***День складывается очень даже зашибись. Благодаря самодисциплине и настойчивости вам удастся реализовать свои самые смелые замыслы, ваши недруги просто зассут вставать у вас на пути, ведь вы как паровоз по рельсам хреначьте к своей цели не сворачивая.***Бывает смотришь на человека,а в голове бегущей строкой мысль: ""как я тебя люблю"". С вами это случается постоянно, всегда.***За любую критику вы сегодня готовы раздолбать собеседника! 
Отличный день для решения любых задач! кроме математических млеать!***Небольшое умственное усилие, отличный шутка-подъебон, и вы сегодня будете на коне!***Постарайтесь предоставить своему любимому человеку свободу действий, тогда ваши отношения постепенно войдут в спокойное русло***Доверьтесь своей интуиции. Если она подсказывает принять предложение по поводу вечера – соглашайтесь, это будет пиздец как весело и плодотворно, вы не пожалеете!***Со старой фигней наконец-то покончено, самое время переходить к новым проектам!***Сегодня самая пора высунуть свой нос из дупла. Самое время показать всем, чего вы стоите, покажите свое грызло. Так ваши доброжелатели начнут бздеть, а вы заслужите уважение.***У Дев есть человек, к которому постоянно тянет. Сколько бы он плохого не сделал.***Как то все вокруг напряжены и натянуто пытаются выебнуться и показать что у них всё хорошо. А вам и прикидываться не надо, у вас настолько всё охуенно, что те самые «притворяшки» будут вам завидовать!***Чего-то будет до*уя, даже слишком. Чего точно – неизвестно.***Вы захотите перевернуть мир, свернуть горы и заработать миллиарды. Зашебись, чо, это вам по силам!***Не начинайте новых дел, заканчивайте старые и развлекитесь как следует, хуле.***Вас сегодня ожидают дохуя возможностей. Стоит выбрать самые охуенные и использовать по назначению!***Удача сегодня придёт к вам лично. Поздороваться. Звать её самому не придётся!***Близнецы, Вас нереально хочет Ваш близкий знакомый. 
Вычислите этого красавчика!***Не стоит ограничивать себя тупыми рамками, вы же на картина, блять! Проявите индивидуальность.***Кто - кто а Близнецы сегодня умирают со смеху, веселятся и поют песни! Всем бы вашу беззаботность! Молодцы!***Стоит послать некоторыхлесом. Им явно там будет комфортнее.***С утра вместе с любимыми трусами стоит надеть улыбку. И проходить с ней весь день! Во-первых, у вас просто охуительно обаятельная улыбка, а во-вторых – если держать улыбку на лице более минуты – настроение повышается автоматически. Факт.***День будет длинным как шея жирафа и скучным как канал Культура. Бывает и такое, ага.***Если вы назначили на этот день встречи – ждите. Ждите самых пиздатых эмоций за всю неделю, вам будет так охуенно, что от счастья захочется петь и танцевать. Похуй где.***Снимите маску унылого говна. Жизнь продолжается***День просто шикарен сам по себе. Что вы будете делать – работать в поте лица или заниматься диванным лежанием – не столь важно, всё будет зашибись!***За углом вас ожидает любовь с первого взгляда! Скоро ущипнет вас за попку!***У вас явно будут приятные известия, которые принесёт не менее приятный человек. Отблагодарите человека и не стесняйтесь радоваться по поводу хороших вестей!***Особых препятствий на пути к успеху сегодня не ждите. Успех приходит к вам в руки, мурчит и хочет чтобы вы его погладили.***Водолеи хотят внимания и ласки. Срочно необходимо предоставить их в охуительном количестве!***День лучше будет в тишине и распиздатом умиротворении. Наедине с собой вы поймёте что-то важное!***Козероги склонны бунтовать и нарушать правила, курить в неположенных местах и распивать спиртные напитки на детских площадках,едва ли кому-то удастся привлечь представителей знака к порядку, даже копам. Козероги несут сегодня хаус и террор.***Полет вашей мысли намного опередит возможности вашего организма. Вы рискуете перенапрячься.***Дел как-то много, а времени как-то мало. Выбирайте развлечения, они приятнее! Но потом придется попотеть чтобы наверстать упущенное.***Сегодня в вашей жизни случиться что-то пиздатое! Может кто Порш подгонит, может кто на Карибы позовет или в любви признается. День - сюрпризов и сладостей.***Вы сегодня сексуально привлекательны. Хорошо, что вы не можете читать мысли окружающих, вы бы охуели от того, что они там себе фантазируют!***На самом деле вы самые чуткие, нежные, милые
и с вами так уютно! Но это все только для тех,
кто действительного этого заслуживает..***Умом Весов, не понять, им мозг линейкой не измерить!
их надо просто обожать, любить, хранить и ими бредить!!!***Не тратьте времени на уговоры, если никто не хочет последовать за вами – пиздуйте в одиночку. А эти ещё пожалеют, что с вами не пошли!***В этот день вы легко примите решение в свою пользу, откажетесь от ненужных отношений или пошлёте нахуй людей, которые вам рядом абсолютно не нужны. Окружающие попробуют упрекнуть вас в эгоизме, но пускай они идут нахуй тоже!***Да пошло оно всё нахуй. Заебало, чесслово. Отдохните, блять, сколько ж можно-то. Пускай будут посланы те, кто этого заслуживает!***Вы хотите любить людей, но, блядь, пиздец, они все такие тупые и глупые.***Романтика в самолётах и автомобилях блять! Вы сегодня получите заряд любви, ласки и нежности которого хватит на всю неделю!***День предназначен для удовлетворения исключительно себя и своих желаний, на остальных должно быть похрен!***Вы либо добьетесь желаемого, либо перестанете это хотеть, и оно вам нафиг будет не надо!***Водолеи заслужили дохуя комплиментов и кучу похвалы. Не стесняйтесь, принимайте***Настроение ох*енное. Удача пи*дец как вам благоволит. А ещё вы выглядите лучше всех. Всё как всегда.***Вы не получаете внимания, которого достойны, вам его недодают. Ну и пошли на 😎 все те, кто не хочет видеть вас в центре внимания, потому что вам там самое место!***Прислушайтесь ко мнению вашего организма, он такой и на*уй вас может послать. Так что делайте что велит вам сердце и остальные внутренние органы!***День пиздат. Идеи, которые приходят вам в голову окружающие оценивают минимум как «гениальные» максимум, как «бля, заебись, какой же ты крутой!». Так что во всю можете давать советы и просветлять всех тупоголовых.***Удача будет вас сопровождать. В некоторых местах даже щипать за попу. Проявится это в охуенных мелочах.***Хватит себя жалеть, ничего хренового на самом деле не происходит. Больше надумали.***Сегодня вас ждет вознаграждение за трудолюбие. Ленивые же не получат похвалы, но и проблем у них не возникнет. Удачный день.***Утром всё зашибись. И днём будет так же. К вечеру всё будет чуть лучше, чем просто зашибись, а спать вы ляжете в офигительном настроении!***Тельцов ждёт любовь, поцелуи до утра и откровенные разговорчики!***Девы сегодня медленно, словно огромный ледокол, хуярят к своей цели, сметая все на своем пути нах! Недоброжелатели мирно курят в сторонке, предпочитая не вставать на вашем пути, ибо прекрасно понимают, что стоит только тявкнуть в вашу сторону, и эти твари будут без зубов и с разбитым черепом сука.
Да вы просто пример для подражания. Девы - брутальны как Аль Пачино, позитивны как Джим Керри, умны как Анатолий Вассерман, сексуальны и красивы как Анжелина Джоли или Брэд Пит. День ахуительно подходит для захвата мира без кровопролития.***Стрельцы сегодня как Мерседес за 5 миллионов: оставишь без присмотра - угонят.***Не стесняйтесь послать нахуй людей, которые пользуются вашей энергией! Вампиры хуевы.***Пятница - развратница! Всех представителей знака ждет пиздатые прогулки и с противоположным полом, море секса и алкоголя на вечеринках. Можно делать покупки, в том числе крупные – тут вам везет! Ура ! значит можно и по магазинам пробежаться! Звезды радуются за вас. Вы сегодня лучшее и ниебет!***День складывается удачно и интересно. Что касается
лички, не очкуй сделать первый шаг, даже если для тебя это кажется
странным, сделай и ты нихуя не пожалеешь.***По сравнению с предыдущем днём этот день явно попизже. И чувствуете вы себя лучше, и солнце светит более ярко, и жить хочется намного сильнее!***Вас с ног собьёт ветер приятных эмоций, которые вы испытаете от встречи с одним человеком.***Рыбы-рыбы натяните лыбы. Сегодня улыбаться – ваша профессия и ваше призвание одновременно. Свести сума прохожего красотой улыбки для вас – нехуй делать, так что повнимательней!***Высока вероятность знакомства, которое перевернёт вашу жизнь с ног на голову. Вы охуеете от того, как раньше вы жили не зная этого человека. И, поверьте звёздам, теперь всё будет действительно охуенно.***Сегодня события могут выйти из-под вашего контроля. Впрочем, это и к лучшему, сможете, наконец, перестать о них заботиться.***Не смущайтесь – событий будет дофига, но это только подготовительный этап! Вскоре начнётся реальная жара и драйв, вы ещё задолбаетесь радоваться и улыбаться!***Всё как-то с подвохом блять. Вроде внешне всё заебись и вам можно позавидовать, но что-то внутри не даёт покоя. Разберитесь там у себя в голове!***Хочется спать, но блять надо держаться. Впереди ещё куча приключений и веселья, так что наберитесь сил и вперёд в сказку!***Весы сегодня ждут подарки судьбы.***Вам в свою очередь стоит обратить внимание на того, 
кто уже давно смотрит на вас влюбленными глазами.***Ваш пофигизм сегодня вам поможет в принятии важных решений. Не особо важно чем это всё закончится, но вам сегодня всё равно.***Тело просит отдыха, а душа пиздец как просит продолжения! Кого из них слушать- дело ваше, решайте сами – бухать или не бухать.***Сегодня Козероги – центр Вселенной, и пофиг кто там что там говорит и думает.***Трудно сохранять объективность, когда душу переполняют порывы нахуй придушить кого-то!***Вас как-то слегка всё подзадолбало и любой, кто встретиться на вашем пути рискует своим здоровьем. Эмоциональным и физическим. Вы хоть табличку «красиво, но опасно для жизни» на шею повесьте!***Захочется уйти в лес, выкопать землянку и пожить там какое-то время. Настолько всё задолбало.***Очень высок жизненный потенциал, Скорпионам многое по хую. Вы круто все разруливаете, и проводите день легко и весело.***Тельцы хотят целоваться, обниматься и гулять под дождём на расстоянии три метра над уровнем неба.***Сегодня Водолеи – самый охуенный и удачливый знак. Только никому не говорите.***День охуенно подойдёт для проведения семейных мероприятий – ебаните в шахматы, шашки или другие настольные игры. Если же вы далеко от близких – позвоните и скажите, как сильно вы по ним соскучились.***Дел дохуя, времени нихуя. Выбирайте развлечения, они приятнее!***Рядом нет, но в мыслях постоянно... 
Близятся охутельные перемены.***У вас дохуя энергии и жизненных сил. Земля сегодня крутиться в том направлении и ритме, который зададите вы! Так что наслаждайтесь всемогущием!***Настроение с самого утра заставит вас улыбаться. шутить и ржать как маленький конь. Радости прибавят старые знакомые – у них для вас отличные новости!***Вас ожидает неожиданное любовное признание, но вы офигеете от того, из чьих уст оно прозвучит! Вы писец как будете счастливы, просто на седьмом небе.***Сегодня может случиться возвращение в прошлое, ванильное настроение и прочие прелести. А еще найдете новое применение своим забытым талантам, ага***Предоставьте событиям развиваться так, как они развиваются сами.***Помните, что от вас сегодня требуются внимание и аккуратность и осторожность .. в сексе уж точно.. что это означает покажут грядущие сутки,ага***Какие бы ни были намерения, всё равно всё будет не так. Всё будет гораздо охуительнее!***✨Рыбы не хотят ходить ни на учебу, ни на работу — Рыбы хотят миллион долларов в банке, собственный остров и кучу рабов..:)***Рыбы из тех сумасшедших, кому ещё нужны настоящие чувства!***Единственное, что может вам помешать – это недостаток уверенности в себе. Так что б*я встаньте перед зеркалом, скажите Я ох*енен, я ох*енен , я ох*енен и вперед навстречу приключениям.***Жизненный потенциал на седьмом этаже – на пользу пойдёт танцы, занятия спортом и прогулки на свежем воздухе. Энергию придётся куда-то девать!***Вокруг вас друзья и всё будет хорошо. Близкие люди всегда выручат, помогут, с ними можно поржать над долбоёбами и погрустить о былом!***Вы сегодня охуенно привлекательны и противоположный пол не сможет устоять перед вашими чарами – ждите новогодний роман!***Если вам кажется, что у вас что-то может не получится, то сегодня этого дела лучше и не начинать. Оно и правда не получится блять.***Непонятно откуда у вас на душе сидит свесив ножки ебучая тревога. Возможно кого-то придётся послать нахуй, но это ненадолго, вскоре после бурной ссоры будет такое же бурное примирение, которое принесёт охуительные эмоции.***Будущее формируется из ваших грёз. Так что мечтайте о чём-то охуительно приятном, оно скоро сбудется!***Вы увидите в зеркале нечто настолько прекрасное, что непременно приедут специальные ребята и заберут вас в Лувр, будете самым красивым экспонатом.***Рыбы устали писать сообщения и смайлики. Хочется просто обнять реального человека. Пора действовать!***Как то все вокруг напряжены и натянуто пытаются выебнуться и показать, что у них всё хорошо. А вам и прикидываться не надо, у вас настолько всё охуенно, что те самые «притворяшки» будут вам завидовать.***Удача сегодня на вашей стороне, хватайте ее за задницу и пользуйтесь моментом. Это ненадолго и можно пропустить момент***Вас ждёт любовь. Красивая, вечная и долгая. Даже материться не хочется.***Не тяните резину ,веселитесь! Поводов дофига, радость и удача преследует вас на каждом шагу! Звезды на вашей стороне!***Если сложить вашу удачи с вашим везением и умножить на степень обаятельности и привлекательности - получится неебических огромное число! Вот такая, блять сегодня математика!***Сегодня вы в числе везунчиков, именно вас звёзды будут нихуёво поддерживать на протяжении дня. Есть большая вероятность решить давние проблемы, разгрести весь хлам и расставить всё по полочкам.***Для Скорпионов сегодня поворотный момент в жизни. За поворотом ждёт охуительно необъятное счастье!***В этот день в пути возможно на вас свалится с неба романтическое увлечение. И нихуя не исключено что это приятный попутчик станет вашим спутником жизни.***Близнецы сегодня поют романсы вместе со своими финансами. Те куда-то неожиданно продолбались.***Весов ждет приятная неожиданность. Давно пора, 
эти очаровашки заслуживают гораздо большего!***✨Козерогов уже абсолютно ничего не расстраивает 
и не удивляет. всё ""окей"" в любом случае.***Интерес, который проявляют к вам представители противоположного пола, очень высок, 357 километровый интерес к вам!***Звёзды приготовили для вас вкусный тортик под названием ""Ну ты бля сегодня везунчик"". Кушайте его с аппетитом и кайфуйте от надвигающихся на вас счастливых моментов, ощутите вкус победы! Вы на коне!***Какой бы вы хуйнёй сегодня не занимались – вам будет благоволить удача!***Судьба сведет вас с нужным человеком. Скоро,
уже совсем скоро вам предстоит вместе засыпать.***Стрельцы хотят слышать...“Родная, у нас с тобой
всё получится“..“Мы будем самыми счастливыми“...***Девы, рядом с вами есть такие люди, которым не важно кто вы, похуй 
— какие вы… а просто важно, что вы есть…***Девы, самый лучший и самый правильный выход из ситуации:
забыть все плохое, сохранить в памяти хорошие моменты, просто сказать спасибо за все что мы пережили. И пойти дальше. Потому что все,что с нами происходит - к лучшему***Амурные дела, ептиль. Любовь сегодня будет символом вашего дня и купидон обязательно хернет вас своей стрелой прямо в сердце!***С утра, вы, кажется проебете розовые очки и мир будет сероват. Хорошо, что к обеду всё что въёбано – найдётся и мир заиграет красками!***✨Сложно,когда не знаешь важен ты человеку или нет. 
Сложно,потому что он не отпускает и не держит.***Сегодня человек который отказался от вас или сделал
вам больно будет охуевать от чувства вины и от чувства
того какой же он все-таки лох что так поступил. И это
хорошо. Но вам уже похуй, у вас свои дела.***Сегодня именно вы находитесь в центре внимания! Да вы блять просто солнышко вокруг которого херачат остальные планеты!***Проблема в том, что вы не можете влюбиться в нового человека, пока не сдох предыдущий.***Секрет вашего успеха – в способности действовать, ни от кого не ожидая ни помощи, ни моральной поддержки. Вы офигительны и без этих подачек! 
Опубликовать сейчас***Если ты способен видеть прекрасное, то только потому, что носишь прекрасное внутри себя. Ибо мир подобен зеркалу, в котором каждый видит собственное отражение.***Обаяние ваше велико, и это увеличивает вероятность начала новых романтических отношений.***Не ограничивайте себя моралями, нахуй они кому нужны. Оттянитесь за всё.***Все будет охуенно непременно. Вертихвосты которые крутили вам дули посланы на хер. Вы взберетесь на престол охуенности и пиздатости. Лучше вас сегодня только горы!***Кто-то уже давно в вас втюрился, а вам совсем пох*й. Уделите ему хотя бы щепотку внимания!***Водолеев ожидает что-то охуительное и невероятное! Надо радоваться.***Не требуйте от себя слишком многого и не пытайтесь оправдать все ожидания окружающих; вы замечательный человек! в итоге Все получится очень круто епта!***Появится ощущение что вам не на кого опереться. Вы почувствуете себя одиноким котиком в бездушном мире злых собак. Это временно, к концу дня вы придёте в своё привычное состояние позитива и радости!***Не поддавайтесь на соблазны. Возможно, они появляются лишь для того, чтобы сбить вас с правильного пути. Лучше займитесь постановкой чётких целей на будущее.***Если вас распирает от желания разобраться со своим партнером, то перенесите разговор. Сегодня выяснение отношений не приведет к компромиссу.***Кажется скоро будет лёгкое романтическое увлечение. Но только увлечение, дальше дело не пойдет. А дальше и не надо – это время вы проведёте с удовольствием и получите то, чего втайне ото всех давно хотите.***Вы полны энтузиазма и позитивных мыслей с самого утра и производите просто охуительное впечатление на человека, который вам не безразличен! Огонёк в его сердце зажжётся именно сегодня!***У Тельцов вроде бы все в порядке, а внутри черт знает, что происходит.***В личной жизни все складывается не просто хорошо, а ахуенно. Радуйтесь, звезды готовят вам не один сюрприз.***Какая-то мелкая фигня пытается вставить вам палки в колеса. Но у вас получится изловчиться и засунуть эти палки ей в жопу.***Что-то вы очень милые стали.. пора выпустить коготки! И расцарапать личико недоброжелателям и завистникам!***Заёбы Козерогов могут терпеть только
те, кто их по истине любит.***Посвятите день сну, жратве и отдыху. Плотские удовольствия сегодня на высоте.***Вас ждут восхищенные взгляды окружающих и признание вашей красоты и неповторимости. Главная проблема сегодняшнего дня – разобраться в себе: чего же вы хотите на самом деле?***Вы охуительно выглядите и не мене охуительно говорите. Обаяние и шарм сегодня прут через край, так что ждите комплиментов, предложений и разбитых вами сердец!***Близнецам нужно многое: Любовь, внимание, забота,
уважение, комплименты, цветы без повода, ласковые
слова и еще много чего. Слишком много? Возможно…
Но тот, кто даст им все это — получит гораздо больше.***Ваши амбиции не дадут сидеть на месте. Вам блять всё нипочем. Хуярите как танк напролом. Успехов вам в ваших начинаниях.***Скорпионы, сейчас в вашей жизни есть один человек, 
ради звонка которого Вы проснетесь в три часа ночи.***Нех*й торопиться и поддаваться негативным эмоциям! Все в итоге будет очень хорошо!***Некоторые люди наслаждаются дождем, другие просто промокают. Умейте видеть хорошее во всем.***Удача не покидает Стрельцов. Вы нашли свою нишу и прочно заняли там положение.***Пора собраться с мыслями, походу вы начинаете проебывать время зря.***День охерительно подходит для того чтобы собраться с друзьями, обосрать тех, кто этого достоин и поржать над теми, кто этого заслуживает! Оторвитесь морально.***Вы сегодня летите на крыльях удачи, фартит просто пиздец. Пора замутить нихуевое дельце, главное не проебать момент, это будет длиться не вечно.***Звёзды сегодня пророчат вам горы любви и страсти. А они не врут, знаете ли!***Все хотят вас! Ой как сильно хотят. Но вы будьте разборчивы, вокруг много фальшивок, мудаков и геев. Геев очень много. Пиздите их ногами.***Сегодня случится кое-что потрясное! Такого вы 
сами от себя не ожидаете, но это будет охуенно!***Не стесняйтесь послать нахер людей, которые пользуются вашей энергией! Вампиры хреновы.***Очень тяжело добиться от Рыб взаимности.. Но, если у Вас получилось - Рыбы подарят Вам рай..***У Овнов есть такой человек, к которому 
постоянно тянет. Сколько бы он хуевого не сделал.***У вас будет охуительный шанс наверстать упущенное. Сами понимаете – въёбывать возможность непозволительно!***Ну что ж, без очков заметно, что ситуация движется к логически офигенному завершению, и вам удастся схватить счастье за жопу и не отпускать***Постоянно ссориться, но безумно 
любить могут только Скорпионы!***Поспешные выводы ведут к нихуёвым проблемам. Любое неакуратное движение и вы в центре событий.***Доверьтесь своему человечку! Окунитесь
в мир заботы и нежности! Вам понравится!***✨Легко осуждать Козерогов, не зная,
что творится у них на сердце..***Сегодня можете открыть дверь ногой и смело заорать – «Всем охуенного настроения, я угощаю, блеать!!!» И от вас не убудет, у вас этого отличного настроения дохуя.***Сегодня вы встретите того, кто вдохновит вас на охеренные дела и подтолкнёт к великим свершениям.***Сегодня вы добьетесь своего, но из-за этого у вас появятся недоброжелатели. Однако не стоит обращать на них внимания. Главное, что вы победитель!***Виски, кола, ром, текила, водка. Вам что-нибудь говорят эти слова? Правильно, надо все это дело сегодня смешать у себя в желудке! Суббота же, ну.***Овнам хотелось бы видеть рядом человека, который приобнимет и скажет: «Это моё, идите нах!»***Вечер категорически не подходит для важных дел
и переговоров – в это время вы уже будете пьяны
в хлам и радоваться всему на свете!***Овны просто охуевают от того, 
что происходит в их жизни!***Вам придется принять на себя ответственность, потому что вы здесь самый умный, в меру нахальный и самый охуенный.***✨Вам уже совсем по*уй на прошлое. 
потому что у вас оху*нное настоящее!***Вас ожидает неожиданная и и приятная встреча с человеком, о котором вы и думать забыли. А оно вот он блять, рядом такой хороший и поднимающий настроение***Ваши успехи вызывают дикий писк и восхищение, вы услышите немало комплиментов. Возможно романтическое увлечение, которое со временем перейдет в очень серьезные и гармоничные отношения. Все просто шикарно***Вы отправитесь в путешествие. А если не отправитесь – того отправите кого-нибудь. И подальше.***Вы явно нуждаетесь в любви и ласке! Скажите об этом любимому! А если такого нет – разыщите его, он совсем не далеко, буквально вечером вы уже получите свою порцию романтики!***Пообщайтесь с людьми противоположного пола. Во-первых сегодня вам легче найти с ними общий язык. Во-вторых, кто-то из них может сыграть нихуёвую роль в вашей жизни.***Сегодня вы готовы к переменам, и это самым позитивным
образом сказывается не только на деловых, но и на личных отношениях. Нехуй их бояться, перемены всегда к лучшему!***Овны очень ценят людей, которые
способны сделать первый шаг.. Правда?***Рыбы, теперь всё по-другому.
И слова. И поступки. И люди. И мысли.***На три вещи сегодня можно смотреть бесконечно. На воду, огонь и на Вас. Вы охуенны!***Вас нифигово раздражает необходимость общаться с человеком, который вас не понимает. Хватит терпеть, можете слать всех непонимающих и не полениться набрать номер человека, который будет рад вас услышать.***Удивительным образом все складывается нереально ох*ительно! Вас очень любят!***Всем почему-то вдруг надо с вами поговорить, дать пару ебанутых советов, попытаться направить на путь истинный. С хуяли бы все такие умные стали-то?***Это хороший день для начала любых отношений! Начинайте, херли ждать у моря погоды! Принцессы и принцы жаждущие вас ходят совсем рядом!***Возможно зарождение сильнейшей, бля, романтической привязанности.***Пора перебороть тот хуй, который Вы положили на всё происходящее***С одним и на всю жизнь. Вот к чему стремятся Тельцы***Жопа***Сюрпризов будет много. а шансов изменить свою будущее ещё больше. Хватайтесь за каждый.***Личные интересы и активность со стороны Скорпионов будут находиться в противоречии с семейным укладом, его традициями и стереотипами.***Вы заслужили. Нет, блять, вы действительно заслужили серьёзный отдых, виски, колу и охуенную атмосферу. Позвольте себе многое, пускай даже с утреца вам будет чуть стыдно, а голова будет бо-бо сильнее чем обычно!***Вы явно нуждаетесь в любви и ласке! Скажите об этом любимому! А если такого нет – разыщите его, он совсем не далеко продолбался, буквально вечером вы уже получите свою порцию романтики!***У Близнецов очень сильно меняется характер. 
их уже не тянет к людям, без которых они когда-то 
не представлял свою жизнь. их раздражают многие 
их "";бывшие"" друзья. им не интересно общаться с теми, 
кого они считал интересными людьми раньше. их круг 
общения сузился, и это их радует, потому что они 
лучше стал разбираться в людях и понимать, 
кто родной, а кто послан для опыта***Сегодняшний день пройдёт исключительно под твоим руководством, млеать! Верти временем, событиями, людьми так, как тебе нужно!***День охуенно подходит для знакомств, романтики и поцелуев. Всё будет.***Займитесь чем-нибудь нехарактерным для себя. Полюбите людей, например.***Да пошло оно всё нахуй. Отдохните, блять, сколько ж можно то. Пускай будут посланы те, кто этого заслуживает!***Не обращайте внимание на тех, кто завидуя вам, клевещет за вашей спиной. Таких людей всегда будет достаточно, потому что им есть чему завидовать, у вас всё складывается очень офигенно!***Грядут нихеровые перемены к лучшему, и нужно подготовиться, чтобы встретить их во всеоружии. Вы это заслужили!***Вы сегодня как мега-ботан на ЕГЭ – не совершите не единой ошибки. 100 баллов, блять, поздравляю, всё чётко, вы приняты!***Сегодня еще можете позволить себе полентяйничать, в очередной раз все обдумать, но ничего пока не предпринимать. Однако, размышлениям, все же придется придать более-менее законченный вид, ибо на следующий день придется приниматься за активные действия***Вы не всем нравитесь. Ясень пень, просто многие вам завидуют!***Какой хороший день! Возможны денежные поступления и необычный секс. Вот так вот! Вы не ослышались, секс и деньги!***Счастье - это когда ты нужен тому, кто нужен тебе. И сегодня вы счастливы***Львы хотят быть ласковее и добрее, 
но видит Бог, люди сами нарываются.***Вы точно добьетесь дох*я, если не будете выёб*ваться и примете чью-то искреннею помощь. Для вас действительно хотят лучшего!***Как же заебись, когда у вас есть друзья! Все преграды будут преодолены благодаря своевременному появлению давних, проверенных временем союзников, что может быть лучше .***День полон всяких разных приятностей и вкусностей. Мелкие радости заставят вас улыбаться до потери сознания, радоваться и кричать до боли в горле. Вообще нехуй орать, соседи спят.***У вас будет возможность сказать всем, как вы их любите. Прямо так, лопатой по спине.***День насыщенный позитивной энергией. День, когда велика вероятность, заработать много денег, а какой путь предпочесть, подскажет интуиция.***Вам повезет в любви. А если не подфартит в делах сердечных, то случайное бабло перепадёт!***Кто-то воспримет ваши шутки афигеть как всерьёз и начнёт строить из себя обиженную жопу.***Сегодня вам покажется что все кругом ебанулись через край. Так оно и есть. Все пидарасы, а вы Д'Артаньян однозначно.***Ваш похуизм сегодня вам поможет в принятии важных решений. Не особо важно, чем это всё закончится, но вам сегодня всё равно.***Уделите немного внимания своему здоровью. Оно у вас одно, и нех им пренебрегать.***Сегодня вам удастся заставить всех работать, фигпайми как вам это удается, но продолбать такой шанс вам нельзя.***У вас много дел связанных с недостачей бабла. Сегодня наступил тот самый час, когда ваш финансовый вопрос разрешится в вашу пользу. Вам стоит что-нибудь загнать по выгодной для вас цене.***Вам сегодня по силам сказку сделать былью, только выберите сказку покруче, говна и так хватает.***Много чего произойдет совершенно спантанно. И будет ярче и интереснее чем запланированно. Большинство проделанного будет из детского уебанского желания позырить.***Старайтесь больше гулять – это будет вам вообще в кайф, сулит новые встречи, жизненный тонус невероятно поднимается на 30 километровую высоту.***В семье вас понимают, одобряют и поддерживают. Близкие не будут обижаться, если вы сосредоточитесь на своих делах и на время забудете о домашних заботах. Жизненный потенциал высок укуси меня за сосок! если оно не так!***Вам пора ставить новые цели и вычеркивать из своей жизни нахуй не нужных людей. Хуярьте к победам, друзья!***Сегодня у вас может появиться большой соблазн обсудить или обсмеять то, что для кого-то может оказаться жизненно важным, но хорошенько подумайте над тем, что говорите***Кажется, вы случайно увидели звезду счастья и удачи. Это ох*енно, я вам скажу, теперь целый день вы будете получать всевозможные бонусы и нихеровую прибавку к удаче и везению. за*бись!***Вы почувствовали запах запретного плода. Писец как хочется его сорвать, но стоит подумать.***Позвольте себе разнообразие, хуль каждый день одно и то же?***Ваша застенчивость куда-то съебалась и оставила вас без стыда. Вы охуеете, насколько легко вам будет завести разговор с незнакомцем или послать нахуй надоевшего человека!***Вам кажется, что кроме вас никто ничего не делает. Одно из двух: либо так оно и есть, либо вы сами работаете слишком много. Делайте выводы.***Возникнет желание сменить привычный уклад и начать новую жизнь.***Сегодня в вашу сторону летит дохуя и больше комплиментов! Рыбы - красивы, пиздаты, ахуенны - спору нет! Все хлопаем в ладошки - Рыбы обаяшки.***Все охуенно!
(Самое короткое и правдивое предсказание за все время)***Близнецы, у вас октябрь будет незабываемым.***День принесёт вдохновение и радость! Вы порхаете как бабочка и жалите как пчела! Точнее как скорпион.***Опа! А в Козерогов-то влюбились!***Этот день вам надо провести вдвоём. С кем- хуй его знает, выбирайте сами!***Тельцы просто фигеют от того, 
что происходит в их жизни!***Вы встретите знакомых в самых неожиданным местах. И нехуй тут удивляться, вы же общительный – знакомых-то дохуя!***Сегодня вы реально набиты позитивными эмоциями, а ваша энергия круто зашкаливает. Подрывайте свою корму и вперед устраивать клевый тусняк.***Настроение с самого утреца будет офигительным образом поднято неожиданным звонком. Далее чувство радости только усилится!***Вы будете чересчур агрессивным. Постарайтесь кого-нибудь не убить.***Сегодня Тельцы будут вознаграждены за свои усилия, причем многие из представителей этого знака получат куда больше ништяков, чем ожидали!***Весы соскучились за тёплыми, нежными и искренними отношениями. Непостоянной хероты и так хватает.***Кажется уже хватит откладывать эту проблему, пора бы решить её с размаху раз и навсегда!***Весы сегодня оказывают дохуя положительное влияние. Вокруг представителей знака радость, мир и дружба.***Взяли в руки меч епт своего обаяния, прикрылись щитом нах своей необычайной красоты и притягательности и смело отправляйтесь завоёвывать сердца! Хотя, нахуя Вам оно надо? Нужное и любимое сердце уже с Вами. Это точно.***Вот когда вам надо – хрен кто дельный совет даст или плечо своё подставит. Запомните это, а то вы слишком добрый, когда кто-то в беде!***Вам уже совсем похуй на прошлое. 
Потому что у вас охуенное настоящее!***Сегодня лучше не наблюдать, как работают другие, а то, суки, заставят присоединиться!***День принесёт вдохновение и радость! Вы порхаете как бабочка и жалите как пчела!***День будет беззаботно ох*ителен и принесёт с собой вагон радости.***Тра - ля -ля. В личной жизни возможны перемены, о которых вы давно мечтали. Не зря загадывали желания когда звезды падали!***Мечтаете о милой, сопливой сказке о любви? 
Увы, она вам не светит. Вас ждет самая, 
безумная, нереальная, немыслимая, 
самая яркая история любви этим летом!!***Вам простят всё что угодно. Во-первых, потому что вы офигительно выглядите, во-вторых потому что вы безумно обаятельны!***Хватит выебываться! Пора мириться. Все противоречия не столь уж существенны, и можно продолжить отношения к обоюдному физическому удовольствию.***Свобода - это, конечно, круто. Но Скорпионам нужна любовь. Особенно сегодня.***Постарайтесь не делать резких движений, ибо натворить хуйню сейчас легко как никогда!***Небольшое умственное усилие, отличный шутка-под*ебон, и вы сегодня будете на коне!***У Вас чистое сердце и добрые глаза.
Но это не значит, что вы не можете дать кому-нибудь по лицу.***Сегодня у вас будет достаточно сил и возможностей, чтобы добиться любой цели. Беда в том, что желания этим заниматься у вас, по-видимому, нифига не будет.***Хватит витать в облаках и щебетать. Хватайте мечту и не выпускайте! Сосредоточьтесь на решении текущих вопросов,сразу все хорошо станет вот увидите, в любовных делах просто супер!***Звёзды сегодня пророчат вам много любви и страсти. А они не врут, знаете ли!***Весы ненавидят когда им говорят: ""Мне бы твои проблемы"". Да тебе бы мои проблемы, ты бы уже мылом верёвку мазал сука.***День будет полон неожиданностей! Как приятных, так и офигительно приятных!***Скорпионы хотят просто жить... дышать, 
любить и знать, что они любимы!***Ох блеать, Водолеи сегодня пиздец как агрессивны. Вас сегодня лучше не тревожить, не беспокоить и не трогать. А если какая-то сука рискнет - то окажется с проломленным черепом и без зубов нахуй. Ганибал Лектор - аплодирует стоя.***День просто зашкаливает по своей ахуенности! Вам действительно всё удаётся и у вас получается делать всё круче, чем остальные! Все вам завидуют, и это сука приятно!***Козероги убейте в себе привычку скучать по людям,
которых уже давно пора выбросить из своей жизни.***Именно сегодня вам придут в голову лучшие идеи. Обязательно расскажите о них начальству, и вас ждет вознаграждение, а возможно, и карьерный рост.***Хватит избегать откровенных бесед, он и вам нихуево помогут сделать гигантский шаг вперед***Если ты дружок - Весы, - пей, гуляй, кути, не ссцы! Смело отправляйтесь в компанию дружных ребят и скидывайтесь на шоколадки.***Сегодня нежданчиком вам могут оказать помощь те люди, от которых обычно ждешь язвительных замечаний и прочей хуйни.***Для Скорпионов открывается возможность сделать шаг на пути продвижения по карьерной лестнице, а каким образом, подскажет интуиция.***В начале дня вам покажется все подозрительно пиздатым,то ебаный злой сосед вам улыбается,то все делают вам комплементы.Расслабтесь,тут нет подвоха,просто с вашей охуенностью мало что сравниться;)***Любви надо радоваться тогда, когда она есть. 
А раз так - пейте чашу радости и счастья до дна!***Сегодня всё будет шикарно, можете расслабиться, удача найдёт вас самостоятельно.***Задолбывают мелкие неопрятности, но выручают большие и приятные сюрпризы. Надейтесь на встречу с человеком которого вы писец как хотите прижать к себе и не отпускать! Она будет, обещаю.***Недоброжелатели сегодня сосут. Никто не посмеет встать на пути. Любая поездка будь - то деловая или развлекательная пройдет зашибически***Весы ждут неожиданно офигенно приятный сюрприз!***Когда ваши мечты будут сильнее ваших страхов – они начнут сбываться***Если дело требует риска, то похуй, сегодня на него надо идти!***Вам придется побыть жёстким, судьба не балует, но вы тоже не фигня какая-нибудь тряпочная.***Приходится мириться с ситуацией, которая вас не устраивает. Но ожидание будет недолгим, скоро все станет как и раньше офигительно!.***Романтика уже поджидает вас за углом. Вот-вот она набросится на вас. Аккуратно, не задохнитесь в поцелуях и ласках, их будет просто дохуища. И вам это понравится.***Сегодня вас ожидает любовное признание, но вы слегка прихуеете с чьих уст оно прозвучало. Может это та самая любовь.***Вам придётся выбирать из двух вроде бы одинаковых вещей. На самом деле они офигительно разные, присмотритесь!***Вы кому то очень нужны. Ну а что, такая красивая пиранья, как иначе. Так что осмотритесь вокруг и нападайте.***Хорошо, когда все хорошо. И вы этому писец какой яркий пример. Взглянув на вас сегодня, хочется жестко позавидовать и сказать: «я хочу вот таким же счастливым быть!!»***У вас есть человек, которого нет рядом, но он безумно дорог..И часть вашей души всегда будет только с ним..***Кто не рискует тот не пьет шампанского и прочий алкоголь, поэтому стоит попробовать! Долой сомнения!***Перестаньте занимать своё время сожалениями. Что сделано, то сделано - и пох*й должно быть.***Поступайте так, как комфортно вам. Остальные пускай сидят и не пиздят***Великий соблазн бросить всё к еб*ням и загулять на полную. И это будет правильно!) Вам срочно нужно отдохнуть от мирской суеты и выпустить пар!***День будет горячим как пирожок в Макдональдс. Происходить будет всё и сразу и охуеть как стремительно!***Ожидайте встречи с человеком, по которому вы уже успели сильно соскучиться!***Сегодня придётся смириться с чувством собственного превосходства над окружающими. Да, вы лучше, умнее, сильнее и красивее их, хуль тут поделаешь.***Львы просто заебались..***Пора привести свое жилище в надлежащий вид, сделайте генеральную уборку, уберите к хуям все не нужное. В этом случае вас ждет успех.***С Самого утра вы поймёте кто сегодня хозяин. Власть сегодня в ваших руках и не тратьте её на всякую хуйню, делайте только самое важное и радуйте только самых близких!***Люди, говорите Девам сразу все, что чувствуете. иначе потом будет поздно!***Если друг кто-то охуевший решит с вами спорить – помолчите минутку, послушайте его. Он накажет себя сам.***Миллион людей уже купили айфон 6, но вам оно нахуй не нужно, поверьте! Вам и без телефона в этот день будет так заебато, что вы забудете вообще об этой всей связи – вконтакте, смс и аська останутся не у дел!***Освободитесь от груза, откиньте нахуй те эмоции, которые мешают вам здраво мыслить. Это же тупик, блять, какой-то, надо что-то менять!***Вы желаете начать что-то грандиозное, но ссыте из-за возможности провала. Нестесняйтесь, вас ждёт удача. Звёзды говорят.***У вас нет кучи знакомых, зато есть пару верных другов, которые разотрут в порошок всех пидорасов за вас***Те, кого вы любите, сегодня могут стать абсолютно невыносимыми. Никому другому вы, возможно, не простили бы подобных выходок, но в данном случае даже пообижаться как следует не дадут.***Боритесь с ленью или просрете офигенный отдых, не стоит сегодня тухнуть дома.***Хватит тянуть за собой прошлое, этот груз нахуй вам сейчас не нужен. Оглянитесь на то что происходит вокруг, оно намного увлекательнее чем тупить в воспоминания.***Мало Стрельцов любить, их надо понять, Надо их жизнью жить, Вместе с ними дышать. Слышать порою то, что нельзя сказать. Мало их найти, Главное - не проебать!***Вам пора ставить новые цели и вычеркивать из своей жизни не нужных людей.***Вам нужно, чтобы кто-нибудь крепко обнял и сказал – «Всё будет зашебись!». Так оно и будет!***Уверенность в своих силах, непоколебимый оптимизм, дружелюбие и красивая задница делают вас привлекательнее для окружающих. Не стесняйтесь красоваться***Будьте поаккуратнее с желаниями, они могут странным образом исполниться, смотрите не натворите фигни.***Вы чувствуете себя на все 100 – силы, желания, позитива хоть отбавляй. Да от вас телефон подзаряжать можно! Не замечая преграды, вы херачите вперёд как Т34 с реактивным двигателем!***Все и каждый пытаются нихуёво присесть вам на уши и загрузить своими проблемами!***Предела вашим возможностям них*яшеньки не видно! Пользуйтесь этим, вы супермен!***Крайний срок приближается, но вы можете себе позволить них*я не спешить. Потому что вы крутой Скорпион, ага.***Есть предпосылки для прекрасного настроения. В течение дня Козерогов ожидает продуктивная работа, волнующая любовная интрига или полная впечатлений поездка.***Хочешь не хочешь, а придётся кайфовать и них*я 
не делать весь день. Такова судьба, бл*ть!***Пора бы что ли сходить на свидание со своей половинкой, а если нету, то обязательно познакомится с кем то возможно именно он (она) и будет вашим спутником жизни. нифига себе че звезды мутят***Вы в центре внимания, к вам все подкатывают, не стесняясь. Это потому что вы просто супер!!!***Вас хотят видеть и там и там, и везде. Но вы один и клонов у вас нет, так что выбирать придётся!***Ветер перемен дохуя разыгрался и захватит вас прям таки в торнадо, блять. Так что ждите изменений, да в лучшую сторону. Как только отпустит – приземляйтесь на землю, вас тут ждут вкусняшки.***Звездам очень нравится ваше расположение духа! Вы просто посмотрите как заебись хорошо вот так собраться с друзьями и отдохнуть на всю катушку!***Сегодня дорогой вам человек может выслушать вас и дать парочку полезных советов. Не пренебрегайте ими, ведь вы так долго этого ждали.***Сегодня Козероги будут находиться в смятении. Им трудно выразить свои чувства в любви.***Не смущайтесь – событий будет дохуя, но это только подготовительный этап! Вскоре начнётся реальная жара и драйв, вы ещё заебётесь радоваться и улыбаться!***Что бы не произошло сегодня – вас ожидает хэппи энд. Так что не расстраивайтесь по мелочам.***Март будет для Львов самым охерительным месяцем этого года!***На что бы вы сегодня ни согласились – всё пройдёт самым заебатым образом! День пройдёт по красоте.***Не вздумайте сдаваться, до цели осталось х*й-да-них*я, а вы вдруг решили, что стоит опустить руки!***Вот теперь-то у вас всё будет охуительно. Можете не сомневаться. Это белая полоса.***У Близнецов есть человек, к которому постоянно 
тянет. Сколько бы он плохого ни сделал.***Вобщем так – посылайте нахуй тех, кто вам не симпатичен, нехуй с ними цацкаться, потому что на их место уже метят люди, о которых вы думаете в последнее время очень часто.***Вы уже настроились на бои и победы, но не забывайте прикрывать свои тылы от посягательств мудаков. Берегите себя от негативных эмоций, люди могут не только радовать.***Чем раньше вы расхреначите всё по полочкам и составите план действий, тем лучше будет для вас!***Всё будет охуительно. Вы будете улыбаться как хозяин бентли в день его покупки.***Скорпионы совсем задолбались. Помогите кто-нибудь отдохнуть, как следует!***Распланировав день с самого утра, вы безошибочно добьетесь ох*енного результата.***Вот это да, вас сегодня ожидает любовное признание - но вы будете в шоке, с чьих уст оно прозвучит. Может это та самая долгожданная любовь. Влюбляйтесь!***Этот день будет круче предыдущих. Удача придёт оттуда, откуда вы совсем её не ждали. Удача воспитанная – постучится в дверь – открывайте и встречайте её с распростёртыми объятиями.***Не надо сомневаться, вы почти пришли к заветной цели. Осталось найти в себе силы на финальный рывок. Смотрите не потеряйте зря шанс.***Кому-то для счастья не хватает машины, денег, видa
на Нью-Йорк, а Вам, Львы, просто нужен Ваш любимый. просто рядом. и просто навсегда.***День будет охуительно позитивным и лёгким со всех точек зрения!***Не переутомляйтесь! Дел и идей дофига и больше, а вот вы один такой красивый! Берегите себя!***Близнецам много кто нравится, но мало кто цепляет..***В ваш адрес звучит масса комплиментов! Вы красивы , вы прекрасны, вас ждет море сладостей! Водолеи Первые нах.***Рыбы, вы слишком сильно привязываетесь к людям, 
это ваша очень большая, чертовски большая ошибка.***Козероги - Вы молодцы!) Вы все правильно делаете!) Судьба щедро Вас за это вознаградит!)***Вообще- то Стрельцы послушные! Послушают,
послушают, что им говорят и сделают... по- своему***Сила вашего обаяния сегодня во многом будет зависеть от изысканности вашей речи. С помощью пары-другой изящный оборотов вы сможете покорить чье-то сердце.***В конце дня ожидает приятная усталость, о которой мечтает каждый. Усталость от ощущения нихуёвой свободы и от пережитых ярких эмоций.***Сегодня всё будет так, как захочет ваш ёбнутый мозг.***Сегодня, чтобы достичь поставленной цели, Овны устроят цунами, вызовут землетрясение, займутся черной магией, будут танком ездить по людям, и ломать хребет тем сукам, которые стоят на их пути. Все слышали?!***Откладывать принятие решения дальше уже не вариант, придётся ответственно заявить свою зашибатую позицию.***Ребята, смотрите – это шкала шикарности дня! Так вот, ваш день находится высоко на верху, сидит там и плюет на всех сверху и пох*уй! Везет вам!***Сегодня в особенности нужно беречь и любить Рыб, они настоящие и искренние, в отличие от всей этой ху#ни вокруг!***День предназначен для удовлетворения исключительно себя и своих желаний, на остальных должно быть пофиг!***Чего сегодня хотят Раки? - Раки хотят, чтобы всё было так, как они хотят!***Вы будете полностью готовы к сворачиванию гор или чужих шей. Всё зависит от настроения, так что вас лучше не бесить!***Тот самый день , когда вы готовы разносить конкурентов в пух и прах, можете даже фору им давать, вас хуй догонишь, вы далеко впереди сегодня!***Главное не раздувать из мухи слона, лучше назойливая муха чем неповоротливый слон.***Вы сегодня Великолепны, хотя так думает большая половина человечества, у вас есть большие шансы быть еще лучше.***Поздравляю, сегодня всё будет именно так о*уенно, как вам захочется. Или даже ещё круче. Вы счастливчик!***Слабые мстят. Сильные прощают. 
А Овны счастливые - они все забывают.***Близнецы сегодня светят ярче Солнца, мать его! Сегодня это заметят даже те люди, которые смотрят в противоположенную от вас сторону. Вы ахуенно легко завоевываете симпатии и хладнокровно выбираете из всей этой массы людей только тех, кто достоин вашего внимания***Вас заделают миротворцем и придётся воссоединить две разосравшиеся души.***Сегодня всё будет чуточку лучше, чем вы предполагали. Сахар будет чуть слаще, ночь чуть темнее, а грудь чуть больше (только для девушек)!***Не будьте слишком строги к самому себе. Вы же так милы, как можно на такую красоту, блять обижаться?***Близнецы , не ждите принца на белом коне. 
К Вам едет распиздяй на чёрной BMW.***Водолеи, помните, что сбежать от людей и обстоятельств вполне возможно, но от чувств и эмоций наверно никогда..***Пора отсеять этот балаган случайных знакомых. Оно вам нафиг не надо.***Всё будет зашибись, тревога уходит подальше, а любовь, удача и радость подходят поближе***Вы обаяшка. Действительно, сегодня любой разговор сводится к тому, что вам собеседник начинает отвешивать вам комплименты, мол и выглядите вы оч круто и вообще вы очень творческий, глубокий и высокоинтеллектуальный человек. Он прав, отвечаю.***Рыбам сегодня представится ебучая возможность сказать «Я же говорил!». Это всегда заебись.***Состояние невыспанности и легкой невесомости будет держать вас за жопу весь день. Терпите.***Если ты Телец - возрадуйся блять! Тельцы оказываются в самом завидном положении сегодня! Пора объявлять шаг и мат противнику. Вы на коне!
Ебахохоньки мои! лучшая серда месяца и никак иначе!***Что-то казалось нереальным? Сегодня это превратится в действительность.***Кто-то хочет Вас крепко обнять и страстно
поцеловать! Очень страстно. Ухх.***Вечер пройдет роскошна, ваши пьяные ножки будут отбивать чечетку, степ, лизгинку и прочие русские народные. Бабочки в животе летают и вам весело как никогда.***Сегодня какой-то охамевший тип будет откровенно вмешиваться в твою жизнь и портить тебе настроение. В шею гони этого мудака!***Постройте ваш день так, чтобы не было никаких лишних движений и вы не наделали косяков. В целом-то всё заебись!***Сегодня вы – центр внимания. Остальные так – на заднем плане хернёй страдают.***Люди если не любите Рыб..не держите
их.. и не играйте словами.. а если любите..
не отпускайте.. держите двумя руками***Грандиозных перемен в личной сфере ждать не приходится, но в целом все хорошо вроде и даже радует вас, а и еще хватит преподносить сюрпризы другим, будьте чуть предсказуемыми, а то люди в афиге!***Разберитесь со своими тараканами в голове.
Что-то их наплодилось немало.***Скажите своим желаниям, страхам и ожиданием «Пойдём выйдем, блять!» И разберитесь с ними как следует. Хватит тянуть кота за яйца пора приступать к решительным мерам.***Начало новых приключений.***Проведите день с друзьями, они сегодня будут как никогда охуенны! Нет, они всегда охуенны, но сегодня как-то по особенному)***Возможны новые романтические увлечения, не исключено и начало серьезных отношений, которые могут довести до обмена кольцами***Тяжело сохранять терпение, ведь вы знаете, что впереди ждёт что-то доброе, светлое, большое, тёплое и охуенное!***Доверьтесь своей интуиции. Если она подсказывает принять предложение по поводу празднования ближайших выходных – соглашайтесь, это будет пиздец как весело и плодотворно, вы не пожалеете!***Скорпионы сегодня резиденты камеди! Поржать заставят любого до боли в животе!***Чем чаще вы будете думать что всё охуенно, тем больше вероятность того, что вы нихера не ошибаетесь и всё действительно заебись!***Сейчас не время критиковать все направо и налево. Не ошибается лишь тот, кто сидит сложа руки. Не уподобляйтесь этим образчикам правоты.***Сделайте выбор – либо добить нахуй до конца то, что нужно добить, либо взяться за что-то новое и многообещающее. Что по вашему мнению попизже, то и выбирайте, а пока, не сделав важный выбор вечером можете легко позабыть все тупиковые ситуации в компании охуенных друзей.***Поберегите себя. Пускай на вас пиздят что вы ленивый или не хотите делать дела, учиться, работать – забейте плотно на это всё. Вы не ленивый, вы на релаксе просто, хуле!***Вас порадует поездка, которая превратится в ебучее по своей продолжительности романтическое путешествие!***Не надо считать все проблемы своими собственными, вы дохера хотите возложить на свои и так замученные плечи. Лучше скушайте что-нибудь вкусное!***Соберись, тряпка, Сколько можно себя жалеть? “Всё будет охеренно, непременно всё будет охеренно…” Спойте эту песенку себе с утреца, и ломайте все стереотипы***Кажется, скоро начнётся то, что потом дойдёт до обмена кольцами, блеать.***Все пиздато! все как надо! отдыхайте в свое удовольствие! и ничего вам за это не будет.***Если Козероги сегодня тонут в любви, то спасать не надо.***Сегодня вы встретите того, кто вдохновит вас на них*ёвые дела и подтолкнёт к великим свершениям.***Вы точно добьетесь многого, если не будете выёживаться и примете чью-то искреннею помощь. Для вас действительно хотят лучшего!***Исправьте то, что вы натворили накануне. Или покойно шлите совесть нахуй и продолжайте вести свою игру. И не бойтесь за свою жопку – рискуйте, звёзды и медицинская страховка в нужный момент о вас позаботятся.***Сегодня вы столкнетесь с непониманием. Ваши планы будут нарушены, что, конечно же, огорчит вас. Но не впадайте в депрессию. К концу дня все разрешится.***В личной сфере доминируют позитивные тенденции. Охо хо. Полный позитив ожидает вас сегодня, готовьтесь..***расиво улыбнувшись зеркалу с утра начините эту неделю с мыслей о том, как же охуенно что вы есть у себя такой охуенный и красивой души человек!***В пизду рутину и однообразие. Здравствуй, новая интересная жизнь!
Руководствуясь именно таким принципом сегодня, добьетесь многого.***Сегодня вы производите впечатление человека спокойного, уверенного и серьёзного человека. Решайте проблемы, встречайтесь с людьми и ведите переговоры. Да что там переговоры – ведите за собой людей, и они не пожалеют что пошли.***Ничего не меняйте в себе и своём поведении. Всё очень даже зашибись, звёзды это палят и готовят для вас сюрприз за то, что вы такая лапочка***Вы оба знаете, что нравитесь друг другу. Осталось только признаться.***У вас появиться навязчивая идея, которая сука никак не лезет из головы. Задумайтесь, хуля, может она не так уж и плоха, м?***Хорошо когда все хорошо. И вы этому пиздец какой яркий пример. Взглянув на вас сегодня хочется жестко позавидовать и сказать: ""бля я хочу вот таким же счастливым быть!!""***Еще секундочка, еще буквально совсем чуть-чуть - и вы добьетесь своего и охуительно насладитесь результатом!***От вас реально ничего сегодня не требуется, просто плывите по течению, хуля. Самое удобное – плывите на спине! Вас течением принесёт к вашему счастью!***Овны, не сдавайтесь - вы находитесь уже на самом пороге. Осталось только вынести с вертухи дверь со словами ""я пришел, еба!"".***Сегодня особенно трудно противостоять соблазнам. Представители знака испытывают сильные и противоречивые желания, справиться с которыми хуй получится. Вас сегодня хотят не по-детски.***С новыми знакомыми, необходимо быть внимательными. Их цели фиг поймешь , а недоброжелателей хватает. Пропустите момент и будете втянуты в чужую замысловатую игру.***Сегодня всё, что было до этого ясным и понятным, перепутается нахуй в голове и превратится в ебучую головоломку!***Вы увидите свет в конце тоннеля, если сможете разогнать тучи, как в Москве перед праздниками.***Несмотря на  конец рабочей недели, лучше сегодня заняться учебой , работой, и выкинуть нахуй ванильные мысли о любви, море и сладкой вате.***Счастье-это когда ты нужен тому, кто нужен тебе. И сегодня вы счастливы***Весы - самые лучшие среди знаков, во всем!
Секрет в том, что они общаются с теми, кто лучше. 
Если они будут бороться, то только с теми, кто сильнее. 
Они любят тех, кого нельзя.***Сегодня стоит обратить все свое внимание на нужды близкого вам человека. Он нуждается в вас, как никто другой.***Вас ожидает большая цель. Причем она совсем близко, будто под вашим носом!***Настроение окуенное. Удача писец как вам благоволит. А ещё вы выглядите лучше всех. Всё как всегда.***Берегите себя – день связан со снижением жизненного потенциала. Сегодня нехуй посещать увеселительные заведения, развлекательные мероприятия, многолюдные собрания. Отдохните в одиночестве!***Водолеи хотят долгих. Счастливых. Взаимных отношений.***Овны хотят так: сидишь, никого не трогаешь, 
а тут бааац и смс приходит ""Я скучаю""***О*уенный день! Ваши начинания и окончания очень фееричны и вам завидуют большая половина окружающих. Остальная половина мечтает оказаться на вашем месте! В личной жизни вы тоже на коне, сможете разрулить любую проблемную ситуацию!***Вы морально истощены. Сложности на работе выбили вас из сил. Возьмите сегодня себе выходной. Он поможет вам восстановиться.***Вы способны найти ключ к любому сердцу, но вам оно 
на хуй не надо. Нужное сердце уже с Вами, это точно.***Стрельцы самые пиздатые из всех знаков!***Вы охуенно выглядите и не менее охуенно себя чувствуете, окружающие молча завидуют и курят в сторонке не пытаясь мешать вашему счастью!***Вам в свою очередь стоит обратить внимание на того,
кто уже давно смотрит на вас влюбленными глазами.***Как хорошо то а! Неебучее везение сегодня вас одолевает! Повезло вам! сегодня все складывается как нельзя лучше!***Вы сегодня обалденны, хотя так думает большая половина человечества, у вас есть большие шансы быть еще лучше.***Вам одновременно хочется рискнуть, но при этом слегка боязно за свою задницу. Помните народную ирландскую, кто не рискует, тот не пьёт виски с колой!***Нехуй спорить с Девами, сразу целуйте! Победа без боя вам обеспечена.***Не стоит сегодня сильно напрягать свой организм, даже если для этого выпадет нихуевенький повод. Здоровье не железное.***Власть - народу, землю - крестьянам!
А Близнецам - Лексус и что-нибудь пожрать.***Ваша успешность зависит от ваших сил, а дальше вперед и с песней. Весь мир у ваших ног.***Вы хорошо выносите мозг всем ублюдкам, которые вам не нравятся, качественно и с любовью***Тельцы хотят долгих. Счастливых. Взаимных отношений.***Аккуратно, не поссоритесь с близким человеком! Если сильно хотите что-нибудь сказать или выразить свою точку зрения, но знаете, что она не понравится – лучше промолчите!***Может хватит уже пережёвывать прошлое? Пора вкусить ох*ительное настоящее.***Сегодня лучше не рвать жопу по мелочам – не обращайте внимания на всякую хуйню. Сосредоточьтесь на главном – на чувствах, которые вы испытываете к одному человеку!***Скорпионов ожидают дохуя любви и страсти. Вы можете все, если приложите определенные усилия.***То ебаное болото, по которому вы топтались в последнее время – превращается в голубой ручеёк с твердыми берегами.***Если ты Водолей - возрадуйся блять! Водолеи оказываются в самом завидном положении сегодня! Пора объявлять шаг и мат противнику. Вы на коне!
Ебахохоньки мои! лучший четверг месяца и никак иначе!***Вы сегодня непобедимы как Джеки Чан! Ебашьте кунг-фу с конкурентами! Все в ауте! Вы на коне!***У вас явно будут приятные известия, которые принесёт не менее приятный человек. Отблагодарите человека чувственным смачным поцелуем и не стесняйтесь радоваться по поводу хороших вестей!***Пора пораскинуть мозгами, нефиг сидеть и заниматься фигней. Сегодня вы должны выносить гениальную идею, которая изменит вашу жизнь.***Вам выпадет шанс влюбиться по самые помидоры! Не просрите стрелу Амура!***Сегодня стоит попробовать ебануть то дело, которое вы на прошлой неделе забросили. Всё получится.***Хорошо, когда все хорошо. И вы этому пиздец какой яркий пример. Взглянув на вас сегодня, хочется жестко позавидовать и сказать: «бля, я хочу вот таким же счастливым быть!!»***В Вас, нихуёво выспавшись, проснётся дар убеждения. Кого угодно сегодня можно заставить действовать по вашему коварному плану.***Человек может все. Только ему обычно мешают лень, страх и низкая самооценка.***Не держите в себе свою прущую наружу энергию и нихуёвую целеустремленность. В этот день может измениться мнение об окружающих и те, кто до этого были в категории «друзья» перейдут в категорию «ты кто бля такой?».***Вы сегодня получите то, о чём даже и не мечтали. Вот это сюрприз будет!***Вам стоит отвлечься от надуманных проблем и уделить время близким, а то они заскучали нахуй.***Ебашить нужно решительно и с надеждой на лучшее. Только так всё будет заебись!***✨ Для счастья сегодня Скорпионам много не надо – взгляд, 
звонок, сообщение, встреча с любимым человеком.***Овны, в вас кто-то сильно влюбился, но этот человек боится признаться в своих чувствах! Вам он тоже безумно нравится.***Вы нихуя не получаете внимания, которого достойны, вам его не додают. Ну и пошли на хуй все те, кто не хочет видеть вас в центре внимания, потому что вам там самое место!***Рыбы, он с каждым днем 
становится к вам все ближе и ближе***Ведь он любит вас.. просто 
выделывается зачем-то..дурной))***Дохуя приятных встреч и полезных знакомств вас ожидают. Прям ждут, не дождутся!***Сегодня вы проявите свой бойцовский характер. Ну а че, вы занимаете место на вершине, и многие хотят вас оттуда сместить. Но мало ли чего они хотят, у них в любом случае нихуя не выйдет.***Хватит тянуть за собой прошлое, этот ненужный груз нахуй вам сейчас не нужен. Оглянитесь на то что происходит вокруг, оно намного увлекательнее чем тупить в воспоминания***Жесть, жесть жесть!!! Вам так охуенно везёт, что просто тупо было бы сидеть дома. Идите ловить удачу куда-нибдуь в людное место, там отбоя не будет от желающих с вами познакомиться!***Кто-то хочет Вас крепко обнять и страстно поцеловать!
Очень страстно. Ухх!***Наступил благоприятный день, даже не наступил, а долбанул с прыжка, я бы сказал. Все офигительно хорошо сегодня будет, звезды не врут!***Готовы вы или нет, но сегодня явно что-то поменяется. Изменения будут в положительную сторону.***Прекрасный день как для завязывания новых знакомств, так и для восстановления давно забытых. Так что постарайтесь прожить сегодняшний день с максимальной выгодой для семейной и личной жизни.***Овны - жизнь приготовила для Вас 50 оттенков удовольствий.. Готовьтесь..***День для охуенного веселья. Компания, друзья, и бутылка виски. Ура.***Можете сегодня отослать к хуям все каноны и нормы поведения. Чем это обернётся – это уже другая песня.***Перед вами в этот день открываются все двери,вы будто Налоговая блять,вас все бояться и лижут вам задницу.У вас есть возможность морально трахнуть ваших конкурентов, ага.***Не надо недооценивать удачу, которая вам сопутствует. А то она может обидеться и съебаться куда-нибудь. Оно вам надо? Цените её!***Странное состояние, толи влюбиться по уши, толи нажраться вдребезги, блять.***Вас ожидают крепкие отношения.***Сильно влияние пиздатых тенденций и в сфере личных
отношений. Любимый человек преподнесет нихуёвый по своей приятности сюрприз.***У Скорпионов в жизни появится такой человек,
после которого она изменится. И совершенно не важно,
будет это безграничное счастье или сумасшедшая боль.
Она просто поймет, что такой как раньше, она больше не будет!***Будьте честны сами с собой, если что-то есть – признайтесь, нехуй судьбу за хвост тянуть.***Будьте аккуратны, переходите дрогу только на зелёный свет! Риск сегодня нахуй не нужен.***Забейте хуй на то, что вы должны делать и займитесь тем, чем вам хочется.***Вы сегодня импульсивны как морской ёж во время случки. Аккуратней, окружающие Вас люди немного в шоке с вашего поведения.***Легко осуждать Козерогов, не зная, что творится у них на сердце.***Вам не нужно каким бы то ни было образом объяснять свое поведение, однако, если вы его перемените, никто на вас не обидится.***Пора ебануть новый имидж. Или хотя бы купить новые ботиночки. Иначе настроение будет оставаться ниже среднего***Вы самый охуительный знак зодиака! Только не говорите остальным, могут обидится!***Вскоре вас ожидает что-то охуенное и невероятное! Получайте удовольствие. Ура!***Весы, задумали новые отношения? Вполне, только сначала нужно разгрестись в старых, иначе хуйня и там и там получится!***Сегодня вы сможете заниматься огромным количеством совершенно различных дел одновременно. Правда, вряд ли захотите.***Отложите дела, требующие точности в расчетах и займитесь тем, для чего нужен бешеный полёт фантазии.***Звёзды схватили вас лапками и развернули к удаче лицом, смотрите ей в глаза, покажите насколько вы тверды в своих желаниях, пускай не выёживается и исполняет их!***Сегодня постарайтесь отнестись к себе любимому по возможности более бережно. Никто кроме вас о вашем здоровье позаботиться не может, а невнимательное к нему отношение может дорого стоить.***Дофига тайного станет явным. Крыс придётся наказать, а хорошим людям выдать вкусняшки.***Не стоит подстраиваться под чьё-то мнение, делайте так, как вы хотите, а остальные нахуй пусть идут.***Личные отношения очень порадуют, всё будет складываться самым охуенным образом. Карапуз-Амур сегодня на вашей стороне!***Все будет охуенно! Вы же Телец, а не какой-то там хуй с горы, верно?***Любовь - непредсказуемое, охуиетльное и слегка сложное чувство! Вам представится возможность сегодня в этом очередной раз убедиться! Амуру привет.***Вскоре вы влюбитесь по самые помидоры! Чувство будет дохуя взаимным!***Невъебенный поток хороших новостей ворвется в вашу жизнь сегодня, попробуйте устоять на ногах!***Настроение с самого утра заставит вас улыбаться. шутить и ржать как маленький конь. Радости прибавят старые знакомые – у них для вас охуенные новости!***Первая половина дня пройдет так себе: вы наверняка опять не выспались, и настроение ни к черту.***Лучшее время для того чтобы начать все заново ! К ебеням прошлое!***Будьте аккуратны с окружающими, действуйте осмотрительно, это поможет избежать нифигового конфликта.***Близнецы улыбаются всем, дружат с избранными, любят единственного.***Любовные отношения выходят на новый уровень и собирают все бонусы! Те, кто еще не нашли свою половинку обязательно обретут счастье именно сегодня!***Вы склонны к бескомпромиссности и твердости даже там, где более уместны были бы деликатность и сговорчивость.
Вы брутальны как Брюс Уиллес ! Это охеренно.***Что за день! Ещё никогда вы так охуенно не просыпались утром, не проводили день настолько пиздато и не ложились спать с таким чувством полного удовлетворения!***Вы добиваетесь нихуевых высот в личных отношениях. Отношения выходят на новый уровень!***Будьте честны сами с собой, если что-то есть – признайтесь, нехуй судьбу за хвост тянуть***На самом деле вам стоит замечать происходящие мелочи, и они могут послужить вам трамплином для продвижения по карьерной лестнице и даже налаживанию отношений с близкими людьми.***Ну вот и зашибись все! Возрадуйтесь, выходные уже завтра! Осталось послать нах все проблемы из своей головы и затусить как следует!***Сегодня вы поймёте, что друзей много не бывает, да и нафиг их много, если у вас есть несколько людей, которые если что - любому за вас хавальник оторвут!***Всем, кто скучает по Рыбкам, лучше признаться в этом сегодня, а то дальше будет похуй.***Во всех ваших начинаниях вас точно поддержат лучшие друзья и подруги. Даешь эпатаж и не стесняйтесь , люди вас сегодня любят очень!***Во-первых, вы выглядите лучше всех, 
во-вторых, вы охренительно привлекательны,
В-третьих, вы невыносимо красивы!***Водолеи очень ценят людей, которые
способны сделать первый шаг.. Правда?***Время обратить внимание на свое ""богатырское"" здоровье. Толи зуб к ебеням вырвать, то ли на беговую дорожку забраться, какая именно у вас хрень звезды точно сказать не могут.***Придётся спуститься с небес на землю, но ненадолго. Романтика быстро вас туда обратно утащит.***Эмоции сегодня будут них*ёво буянить. Они могут даже намутить пару преступлений, подделать паспорт и съ*баться жить за границу, так что держите их в узде!***Бывает, когда всё решается в последнюю минуту. Сегодня такая ху*ня. Решится всё в крайний момент, но самым ох*енным для вас образом!***Попробуйте поменять что-то. Совсем чуть-чуть. Приглядитесь, если понравится – оставляйте так.***Стрельцы, откуда у Вас столько сил, чтобы 
улыбаться, когда отняли у вас часть души?***Предчувствие скорых перемен к лучшему в личной жизни
не обманет. Скоро случится что-то очень приятное для Вас.***День оказывается довольно утомительным, поскольку вы то и дело стучитесь в запертые двери, а в свободное от этого увлекательного занятия время прошибаете головой стены. НО это все хуйня! Вечером вас ждет приятный сюрприз от близкого человека! Ждем.***Ваш месяц! Ваш день! Проснувшись сегодня, приготовьтесь к долгому и ахуенно насыщенному дню. В нем должно уместиться все - сюрпризы, приятные встречи, знакомства и куча романтики, Ракам можно только позавидовать, блеать!***Дайте волю эмоциям, хватит держать их в себе. Кого-то можно послать нахрен. а кому-то признаться в самом нежном!***Вы ловко и неожиданно вытворитее такой манёвр который позволит вам оставить в жопе всех ваших недругов и конкурентов. Будьте победителем в этот день.***Ну вы же видите что этот человек к вам тоже не равнодушен! Да сделайте вы уже первый шаг, пофиг на гордость и тому подобный бред. Нахер тормозить, а то потом будете локти кусать!***Счастье. Для каждого оно своё. Для кого - то деньги и слава, а для Близнецов - улыбка любимого человека.***Вы на сцене и в главной роли. Что разыгрывать – решать вам – ебаный цирк или крутую комедию.***Вы обязательно сегодня получите дофига и на халяву. Чудесный день!***Если человек Козерогам дорог - то они пиздец как ревнуют***Во второй половине дня возможны неожиданности, совпадения, стечения обстоятельств, которые заставят вас радоваться тому что вы именно здесь и именно сейчас! Кушайте жизнь большой ложкой!***Львы заслужили массу комплиментов и кучу похвалы. Не стесняйтесь, приступайте.ев***Отличный день для того чтобы долбануть перемены в жизни. Поменять возможно всё. начиная от аватарки и заканчивая местом жительства. А что? Свалите в Африку на годик-полтора!***Сегодня стоит слушать интуицию. Она пиздеть не будет. Так что если вы знаете, как вам надо поступить, но не понимаете нахуя вы решили поступить именно так – действуйте!***Люди, умейте признаваться Водолеям, что
вы соскучились, это действительно важно..***День будет полон сильных чувств и необычных любовных переживаний. Закончится всё поцелуем.***Настало время найти себя, определиться что фигня, а что – цель всей жизни!***Козероги – венец творения. Идеалы красоты и чувственности. Охуенно быть Козерогом.***Вас ожидает писец какой насыщенный вечер, вам, могут позвонить сразу все ваши бывшие и признаться в не угасающих чувствах или друзья порадуют сюрпризом!***Будущее формируется из ваших грёз. Так что мечтайте о чём-то приятном, оно скоро сбудется!***Несмотря на то что вам кажется что все вокруг тупят и не понимают вас, постарайтесь найти общий язык. Станет гораздо легче. И не давайте много обещаний могут не сбыться.***Козерогам дохуя не надо. Им бы любовь до старости и улыбка на лице любимого.***Сегодня человек который отказался от вас или сделал 
вам больно будет охуевать от чувства вины и от чувства 
того какой же он все-таки лох что так поступил. И это 
хорошо. Но вам уже пофиг, у вас свои дела.***Все ваша охуенность и преданность делу возвращается сторицей, очень удачливый день. заебатый просто!***Город стал вам маловат, хочется съебаться да подальше. Должно получиться.***Именно сегодня окружающие поймут насколько вы охуенный и незаменимый человек. Показав себя с лучшей стороны, оставайтесь таким весь день, не делайте ошибок***Ае! Ярких эмоций и незабываемых впечатлений будет много, вы отлично проведете время в веселой компании. Можете нахуяриться в хлам или просто интеллектуально в мафию рубануть! День развлечений , ага!***Вам будет предоставлена херова туча возможностей и просрать их было бы настоящим ебланством!***Видимо вы кушали растворимый кофе ложками. Энергии, задора и настроения хоть отбавляй! Заебись энерджайзер!***День отлично подходит для начала эпического путешествия в мир большого секса и разврата.***Вам стоит подружиться с собственной головой и не творить всякой хуйни! Чем адекватнее поступки, тем сегодня будет лучше для вас и для окружающих!***Вас ждет охуительный, приятный, незабываемый сюрприз. Он может даже жизнь заебезно поменяет.***Жизнь – полосатая фигня и вы сейчас попадаете на этап, расхераченный всеми цветами радуги!***Сегодня день встречи гостей. День охуенно подойдет для затяжных посиделочек и комфортного разговора.***Ваша сила растёт, все сегодня будут подчиняться вашему слову или даже взгляду. Командуйте чётко!***Сегодня любая незапланированная фигня, может выйти боком. Постарайтесь действовать четко по плану.***Ебать за вами идет охота!Кто то в натуре решил добиться вашего сердца,смотрите в оба,потому что шаг в лево шаг в право-сразу ЗАГС:D***Тельцы всегда искренние и горячо отличаются верностью к тем, кого выбрали.***День как майонез кальве – лёххкий. Всё будто на листке прописано, вы заранее шарите, что когда сказать, кому улыбнуться, а кому показать жопу, как только он отвернётся.***Все заебись, родители и друзья рядом и это самое главное сегодня для Раков!***Весы – венец творения. Идеалы красоты и чувственности. Охуенно быть Весами.😎***Скорпионы улыбку дарят всем. Взгляд немногим. Сердце - одному.***Не стоит строить догадки, нихуя не получится. Верьте только фактам.***Сегодня у вас обострится интуиция. Вот ей и следуйте.***✨Люди, бл*ть! Будьте смелее! Хватит уже смотреть фотки Весов в контакте — лучше пригласите их погулять!)))))***Ваш организм требует адреналина!Ебаните с парашютом что ли,или ударьте молотком по башке сотрудника милиции и начните съебывать от него с криками ""Не догонишь мусорок"" :D***Потерять голову и влюбиться очень легко, ничуть не труднее и очаровать симпатичного вам человека. Такой выбор! на любой вкус. выбирайте.***Если жизнь от щедрот подкинула вам лимон, зачем есть его прямо так? Сделайте лимонад, и пускай вам завидуют менее удачливые обладатели более сладких и липких плодов.***Стрельцы сегодня остро почувствуют, что им нужны новые туфли, новые джинсы, и новая жизнь.***Сегодня, пробуя себя в чем-то новом, будьте максимально честны в оценке собственных возможностей. Это поможет вам избежать массы неприятностей.***Учёба действительно заебала. Так же как и работа, если она у вас есть. Кажется пора сделать перерыв и уделить время себе, выкиньте из головы квадратные корни и формулы – освободите место для любви!***В этот день вас ожидает пиздец какое неописуемое счастье и куча восторга! Вы заметите, что внимание человека, которого вы мысленно желали, но никому не говорили, направлено на вас. Он ведь точно такой же молчаливый обожатель вашей персоны, как и вы его!***Судьба сведет вас с нужным человеком. Скоро, уже совсем скоро вам предстоит вместе засыпать.***Как-то всё туманно и нихуя не ясно. Требуется разговор с кем-то очень близким и любимым чтобы всё прояснить.***Ваше упорное желание нихрена не менять отрицательно действует на ваше настроение. Примите перемены, не выёживайтесь!***Да, Рыбы такие. Будут улыбаться, когда текут слезы.
Обидеть их не сложно. Хлопают дверью и возвращаются.
Часто мечтают. Всем доверяют. Много делают глупостей.
Редко влюбляются, но долго любят. Убегают от прошлого,
но всегда о нем думают.***Вы обречены на успех в любовных делах, блять! Амур летает над вами и, если что, он наготове!***Вас ждет приятный, незабываемый сюрприз. Он может даже жизнь заебезно поменяет.***Вы, оказавшись в приятной компании, ощутите себя охерительным рассказчиком, и остаток вечера будете в центре внимания!***Жалкие людишки которые вас недавно обижали, просят у вас прощения и пощады, признают свои ошибки. Послать их на хуй или нет , решать только Вам.***Не тащите груз из прошлого. Отпустите! Время уже ведет вас к самому лучшему в вашей жизни..)***Появляются какие-то хреновые мысли по поводу искренности любимого вами человечка. Гоните их нахрен, это всё проделки вашего больного воображения.***У вас появилась парочка новых поклонников, которые пускают слюни смотря на вашу аватарку. Точно, Точно!***Если Водолеи будут уверенны в искренности
любимого человека, они сделают его самым счастливым.***День хорош! Да шучу я... Он просто шикарен! И ничего с этим не поделаешь - все сложится ровно и красиво, так как вы этого хотите, звезды, если что, с радостью вам помогут!***Берегите Весов, они настоящие и искренние, в отличие от всей этой фигни вокруг!***На ваше внимание претендуют все, и вам не стоит его тратить понапрасну. Наградите самых достойных!***Своей красотой вы сбиваете всех наповал! Но остерегайтесь людей по имени Саша, Аня, Лена, Дима и Андрей. Они замышляют какую-то гадость.***Как же охуенно любить, верно? А любить взаимно
ещё лучше. Сегодня вы в очередной раз убедитесь что направили всю свою любовь на достойного этого человека!***Отвлекитесь от насущных проблем и займитесь тем что вас успокаивает. Похуй что именно это будет – чтение любовного романа, сжигание ненужных вещей в пустынной местности или забота о кошечках.***Вам уже совсем пофиг на прошлое. потому что у вас офигенное настоящее!***Вчера прям писец какая нереальность, а сегодня – действительность! Мечты воплощаются реальность без всяких джинов и трах-тебидохов !***Ракам часто приходится врать, что всё хорошо, потому что просто уже нет сил объяснять, как им плохо.***Этот день посылает нахер предыдущий и открывает ногой дверь в ваше благополучие, удача сопутствует всю дорогу, успейте как можно больше.***Сегодня могут случится нихуя не приятные нежданчики, готовьтесь блять схватить шпагу и проколоть все эти хуевые новости. Вам должно быть по хуй на такие мелкие проблемы. Вы справитесь. Папа с Вами.***Почувствуйте себя хозяином Вселенной. Сегодня у вас будут на то все основания.***Вы сегодня без труда найдёте о*уенную компанию для совместного времяпрепровождения, и порадуете не только себя, но и тех, с кем решите провести этот вечер, ведь вы – центр внимания и огонёк радости в глазах окружающих!***Желания сбываются. День пролетит только на позитиве. Улыбайтесь шире и все будут охуевать с вас. Романтикам сегодня открыта дверь в кровать – дерзайте.***Весы, Вам внезапно признаются в любви. О как.***Фортуна наконец-таки улыбнулась вам в трех метровой улыбке. Успейте сегодня много, и тогда награда приблизится значительно.. останется протянуть руку!***Не смотря на то, что вас ожидает занятие, которое вы пиздец как не любите день пролетит охуенно и оставит самые хорошие впечатления!***Во-первых вы выглядите лучше всех, во-вторых вы охренительно привлекательны, В-третьих вы невыносимо красивы!***Люди любите своих Весов, 
иначе это сделает кто-то за вас..***Следите за здоровьем,! Постарайтесь сильно не выделываться , носите шапку и дышите через нос. Звёзды заботятся о вас!***Все окружающие как специально пытаются выбесить вас своим поведением. Не реагируйте, делайте на похуй, пускай они бесятся от того, что вы непробиваемы и непоколебимы!***Вы сегодня почти что чайник – внутри всё кипит и стремиться вырваться наружу и если бы не чудеса самоконтроля – всем вокруг настала бы пизда, ваш гнев разрушителен. Но вы умничка и со стороны кажетесь белым и пушистым.***На самом деле вы самые чуткие, нежные, милые 
и с вами так уютно! Но это все только для тех, 
кто действительного этого заслуживает..***У Вас чистое сердце и добрые глаза. 
Но это не значит, что вы не можете дать по ебальнику.***Вокруг вас друзья, и всё будет офигенно. Близкие люди всегда выручат, помогут, с ними можно поржать над идиотами и погрустить о былом!***Всё как-то с подвохом блять. Вроде внешне всё заебись и вам можно позавидовать, но что-то внутри не даёт покоя. Разберитесь там у себя в голове, блять!***Ваши личные переживания и проблемы сегодня закончатся офигительным сюрпризом, который устроит вам судьба!***Вам представится такая охуенно поднимающая настроение возможность как сказать «Я же говорил!». Именно после этой фразы все поймут, насколько вы были правы!***Сегодня вполне возможны подарки или сюрпризы, которые изменят или вашу жизнь или отношение к конкретному человеку. «Бл*ть, а он не так уж плох!» – подумаете вы.***Сегодня в любой момент на вас может свалится неожиданная встреча. Так что готовьте затёртую фразу «Какииииее люди» - она вам понадобиться. Встреча принесёт не только радость и веселье, но и душевные разговоры о жизни.***✨Тельцы - кто-то в Вас втюрился..)) И этот человек зависает на Вашей страничке в контакте чаще чем на своей..)) Но не лайкает.. подлец..***До вас наконец-то должно дойти, что ценить необходимо то, что вы имеете! А имеете вы очень даже дохуя хорошего, так что можете быть счастливы!***У Близнецов очень сильно меняется характер.
их уже не тянет к людям, без которых они когда-то
не представлял свою жизнь. их раздражают многие
их "";бывшие"" друзья. им не интересно общаться с теми,
кого они считал интересными людьми раньше. их круг
общения сузился, и это их радует, потому что они
лучше стал разбираться в людях и понимать,
кто родной, а кто послан для опыта***Вам везет и в любви и в делах и во всем. Блять да это же просто прекрасно! Хороший день, проведите его по кайфу, чтобы не было мучительно больно.***Всё с самого утра станет на рельсы удачи и проследует к станции ох*ительности в течении всего дня!***Раки, придется смирится с тем, что в вашей жизни наступила хорошая пора***У Рыб всё логично и понятно. Жаль вокруг такие ограниченные и глупые недоумки.***Здравствуй, радость офигительная. Наконец-то праздник и на вашей улице!***Эти хуевый людишки опять против Вас, два дня назад сыпали комплиментами, а теперь они несут хуйню. Будьте готовы.***Сегодня все будет просто шикарно!***День раздумий, хуле. Определиться со своими желаниями всё сложнее и сложнее. Чего-то хочется, а чего – хуй знает. Уже перед сном вас должно осенить и вы поймёте что вам действительно нужно!***В этот день вы будете в офигительнейшей форме, на вас равняются, вам подражают!***Вас ожидает неожиданное любовное признание, 
но вы охуеете от того из чьих уст оно прозвучит!***Настало время найти себя, определиться что хуйня, а что – цель всей жизни!***Не смотря на некоторое недомогание – в глубине души вы знаете, всё будет заебись. Звёзды тоже так думают.***Кто-нибудь, срочно прижмите к себе Льва и никуда не отпускайте такое охуительное сокровище!***Ну что ж, без очков заметно, что ситуация движется к логически охуенному завершению, и вам удастся схватить счастье за жопу и не отпускать***Стрельцы совсем заебались. Помогите кто-нибудь отдохнуть, как следует!***Вы сможете привлечь к себе тех, кому совсем недавно было плевать на вас. Неосознанно вы дадите понять, насколько вы привлекательны и уникальны в отличие от большинства ваших соперников.***Перед вами в этот день открываются все двери,вы будто Налоговая,вас все бояться и лижут вам задницу.У вас есть возможность морально трахнуть ваших конкурентов, ага.***Вы отправитесь в путешествие. А если не отправитесь – то отправите кого-нибудь. И подальше.***Козерогам стоит подумать больше семи раз, а потом уже хуярить.***Вечер можете провести с любимым человеком, вы должны быть осторожны в высказываниях: любимый человек может обидеться на любую хуйню***Водолеи хотят реально кого-то полюбить, и быть с этим человеком долго-долго.***Если вам удастся сегодня найти достойный предлог для того, чтобы отказаться от домашних хлопот - воспользуйтесь им. Сегодня домом заниматься бесполезно.***Где ваши лидерские качества? Я тоже хуй его знает. Пора показать, кто тут король вечеринки!***Этот день будет связан с неким событием, приятным и очень важным, но неожиданным настолько, что поначалу вы даже немножко ахуеете. Но это не хуйня какая-нибудь – немедленной реакции и не требуется. Возрадуйтесь, блять!***Как долго вы собираетесь отвергать все то, что благосклонно преподносит вам судьба? Не стоит бояться новых возможностей, для вас они сулят только перемены к лучшему!***День вашего обаяния, и никак иначе! Да и ко всему вы причина чьего-то счастья, разве это не так? Ну что может быть ахуенней, когда тебя любят? Правда?***Да ну нахер! У вашей «половинки» есть хорошая новость для вас, не ожидали вы такого. В работе и учебе вот-вот наступят значительные успехи, наконец-то блять!***А Рыбы, умеют ждать и им всегда достается самое лучшее.***Ваши планы могут кого-то насмешить. Ну нихренасебе, пусть этот кто-то на себя посмотрит и за собой следит, а вы продолжайте двигаться к цели, путь вы выбрали правильный.***Не стоит сильно настаивать на своём, лишний раз можете убедиться, что всем пофиг.***Долгожданная встреча произведёт заебательское впечатление в этот субботний вечер! Ура.***День стоит провести в кругу друзей, а то они уже накуй забывать стали как вы выглядите! Ещё – восстановите старые знакомства, скоро они вам понадобятся!***Вокруг твориться всякая непонятная фигня и только вы в этом хаосе остаётесь твёрдым и рассудительным!***Вы оба знаете, что нравитесь друг другу. Осталось блять только признаться.***Настало время вернуть утраченные позиции, время дать люлей сплетникам, пора возвращать свой авторитет!***Козерогов сегодня ждут обнимашки!***Любите Льва? Будьте добры ухаживать красиво и подарки дарить, а не только хуйню на телефон посреди ночи писать.***Ракам лучше открыть двери и окна. К ним в гости спешат новые возможности и искренние чувства.***Чем красивее человек, тем грязнее сплетни про него.
Козероги, Вы самые красивые из всех знаков. У Вас всегда
хватает завистников. Забейте хуй на этих уродов,
им такими как Вы ни когда не стать!***Начните день с заботы о себе и своих нуждах. Если вы устали, следует выспаться. Красноречие и энергию приберегите для второй половины дня.***Сегодня человек, который отказался от вас или сделал вам больно будет охуевать от чувства вины и от чувства того какой же он все-таки лох что так поступил. И это хорошо. Но вам уже похуй, у вас свои дела.***Вот она, вот она Дева вашей мечты! Золотая, бля, глядите! Разговаривает и предлагает вам три желания. Загадайте перед сном, отпустите рыбку и завтра спокойно езжайте на учёбу не на трамвае как обычно, а на Мазерати.***✨Стрельцы, засуньте свою доброту и искренность куда подальше, 
и относитесь к людям так, как они относятся к вам.***Умеренность - зашибатое качество. Помните об этом тогда, когда соберетесь выпить «по чуть-чуть» или «по одной».***Раки хотят уехать туда где можно начать всё заново.***Сегодня Ваши планы сбудутся, а желания будут
исполняться как по волшебству!***Вы схватите зебру жизни за жопу и ототрёте все черные полосы! Ура, впереди только белые!***Скорпионы, сегодня получите то, о чём даже и не мечтали. 
Вот это сюрприз будет!***Ой, смотрите что это блять день тащит, что у него в этом тяжёлом и увесистом мешке из под картошки? Так это ж блять радости и сюрпризы! Ждите сурпрайз от близких, от неблизких, от природы, от прохожих и милиции, от всего, что вас окружает!***Каждой твари по паре. Вы не тварь и поэтому у вас не один и даже не два кандидата на вакантное место в вашем сп!***Удача повернулась к вам лицом, поздоровалась и нежно бахнула в засос, вы просто на вершине всех возможным ожиданий, пользуйтесь, поздравляю!***Сегодня всё будет охуенно, можете расслабиться, удача найдёт вас самостоятельно.***Возьмите себя в руки! Хватит распускать нюни, вы же ох*ительно позитивный и нереально обаятельный!***Январь будет незабываемым для Стрельцов! 
Готовьтесь, сказка только начинается!***Сегодня не бойтесь сообщить о своих чувствах какому-нибудь человеку! И пох*й – любите вы или ненавидите – и то и другое можно сегодня сказать прямо в лицо!***У вас звонит телефон, а ну быстро возьмите трубку! Это звонят звёзды чтобы сообщить что все ништячки сегодняшнего дня, удача и радость достается именно вам. Даже если вы не успели взять трубку – не сомневайтесь, всё это уже ваше!***Сегодняшний день преподнесет несколько сюрпризов: как хороших, так и плохих. Но не стоит бояться неудач. Вечером вас ожидает приятная встреча, которая их компенсирует.***Вам остался один шаг для достижения цели, постарайтесь не пропустить его и не скатиться в самое начало, держитесь увереннее.***Используйте этот день по полной программе. Возможны новые знакомства, любовные свидания, веселое времяпрепровождение.***Сегодня к вечеру ты офигеешь от усталости, поскольку день обещает быть достаточно тяжёлым.***Что-то кому-то объяснять стоит лишь тогда, когда вас хотят слушать. А когда выёживаются – пускай нах идут и нечего тут распинаться!***Боритесь с соблазном опустить руки и послать всё нахуй. Лучшее уже совсем недалеко ждёт вас чтобы накинуться и наставить кучу засосов. Стоит чуть чуть поднажать и удача будет в ваших руках!***У Вас одна любовь - которая любит и ценит Вас, и она рядом.***Праздник продолжается! И пофиг, что силы на исходе, а финансы поют романсы! Гуляем, пляшем.***Сегодня отдайтесь наслаждению. Получите заебатое удовольствие от плавного течения времени проведённого рядом с любимыми людьми. Маленькие радости жизни вас просто атакуют.***Дев сегодня нихуя не удержишь, они как ураган. Куда направляются не в курсе, но ебашут мощно!***Не торопитесь завязывать новые знакомства, хуй его знает кто эти красавчики и какие корыстные цели они преследуют. Обратите внимание на свое богатырское. оно уже нихуя не богатырское. ебаните по фруктам и полезной зелени***Вы сияете как бриллиант в тысячу карат! Пока что не хватает подходящего ювелира. готового сделать превосходную огранку для вас, но на горизонте видны очертания того человека, которого вы ждёте уже давно***Раки, научитесь легко и безболезненно вычёркивать
людей из своей жизни. нет человека - нет проблемы.***Вы влюблены по уши, и это пиздец как заметно! Будьте осторожны - не сплаитесь, нахуй надо. Внешне будьте спокойны, а то что внутри сердце пылает, так то пускай в внутри блеять!***Сегодня вам дано видеть то, что другие нихуя не замечают. Используйте дар по назначению.***Вы слишком дохуя сделали для других, настало время позаботиться о самом себе и уделить себе любимому максимум внимания, не стесняйтесь подойти к зеркалу, внимательно посмотреть отражению в глаза и сказать
«Ты лучше всех».***Вам стоит сегодня быть любезным и раздавать свои великолепные улыбки направо и налево. Люди спасибо скажут!***Приходится мириться с ситуацией, которая вас не устраивает. Но ожидание будет недолгим скоро все станет как и раньше охуительно!***Самое приятное – переживать что-то впервые. Сегодня у вас будет первый опыт, хуле.***Вы сегодня не на шутку разбушевались! Вам сегодня свойственны посылания на хуй и прочие обидные вещи. Вечер проведете в хорошей компании бухих друзей!***День преподнесет вам в подарок массу приятных эмоций в том случае, если вы решите провести его с близкими, нехуй бежать куда-то далеко, всё у вас под носом. И любимый человек и друзья хорошие.***Сегодня именно вы находитесь в центре внимания! Да вы просто солнышко, вокруг которого херачат остальные планеты!***Любовь - непредсказуемое, охуительное и слегка сложное чувство! Вам представится возможность сегодня в этом очередной раз убедиться! Амуру привет.***Сегодня вы будете настолько заботливы что сами офигеете от своей доброжелательности ко всем окружающим. Оно и к лучшему, обнимите близких, они вас любят.***Водолеям лучше что-то изменить в себе и сразу всё четким образом само по себе наладится.***Ваш язычёк как всегда шалунишка, и сегодня с ним готовы заводить беседу практически все, так что разминаем связки и настраиваемся на усиленное общение.***Можете безбоязненно скинуть все хлопоты на друзей, всё сделают как миленькие, что им ещё делать.***Козероги самые привлекательные люди на Земле. Сегодня это в очередной раз поймут те, кто до этого не понял.***Сегодня вы будете очень удачливы. Основная задача будет состоять в том, чтобы не зарываться и не решить, что так будет всегда.***Перестаньте выеживаться, будьте просто собой. В вас больше хороших качеств, чем вы предпологаете.***Приходится мириться с ситуацией, которая вас не устраивает. Но ожидание будет недолгим, скоро все станет как и раньше охуительно!.***Девы бывают сложные. С резкими перепадами настроения,
с искренними слезами, с чувством обиды, с идиотскими мыслями в голове! Какие есть, другими не станут!***Ракам стоит по душам попиздеть со своим внутренним голосом, уж он-то подскажет что да как.***Жизнь она писец какая полосатая и сегодня вы попадаете в полосу, окрашенную всеми цветами радуги. А это значит – охрененное настроение и успех!***Сегодня вы имеете реальный шанс обогатиться. Опытом ли, наличными ли - о том звезды умалчивают.***Результат будет охуенным, если вы не позволите себе думать, что у вас что-то не получится. гоните нахуй все сомнения и на их место придёт железная уверенность!***Вы как будто Змей Горыныч сегодня, три головы и дохуя умных мыслей, так что пользуемся!!!
Как только вы воспользуетесь этой силой, вы сразу же заметите изменение в лучшую сторону.***Небо предостерегает вас от сплетен. Не участвуйте сегодня в обсуждениях кого-либо и не раскрывайте своих секретов. Возможно, среди вашего окружения есть недоброжелатель.***Ни хуа-хуа, сегодня Тельцам может поступить оооооочень сладкое предложение, от которого будет ооооочень сложно отказаться! Инфа 98%, что вы не сможете устоять и согласитесь на этот перспективный замут.***В отношениях с близкими становится больше доверия и 
искренности, вы сами ахуеваете от того, насколько вам хорошо рядом с ними. Всё идёт к лучшему, налаживается, ждите перемен!***Когда мы встречаемся с друзьями, то становимся теми, от кого родители велели держаться подальше! Время встреч!***В первой половине дня вы расхерачите все свои дела по полочкам, а во второй будете радоваться этому вместе с шумной компанией тех, кто вам писец как дорог!***То, что давно не давало вам покоя сегодня завершиться благотворным пиздецом. Больше оно вас беспокоить не собирается.***Сегодня все будет идти, как вы задумали, удача на вашей стороне, вам остается только пользоваться ее благосклонностью.***День вы проведёте в поисках. Что вы будете искать – пульт от телевизора или любовь всей своей жизни – хуй его знает. Всё зависит от ваших целей!***Черная полоса, белая полоса, а у вас яркая полоса. Оторвитесь сегодня по полной, неизвестно какая будет завтра***Для творческих людей день будет удачным. Для остальных же – ничего особенного, все ровно и спокойно.***Несмотря на то, что Тельцы сегодня довольно ленивы, преуспеть в некоторых делах представителям данного знака все же удается. Например проебите учебу/работу, поплюйте в потолок, во всем этом ждет успех!***Сегодня терпение будет не только охуительным достоинством, но и жизненно необходимой вещью. Будут заебывать.***Овны не хотят никого обидеть! Они не виноваты в том, что они такие охуенные.***Львам для счастья много не надо – взгляд, 
звонок, сообщение, встреча с любимым человеком.***Такого положения звёзд ждать ещё долго, поэтому надо зафигачить задуманное как можно быстрее! Всё настолько благоприятно, что вы можете делать, что в голову придёт, вам за это ничего не будет!***Секрет вашего успеха – в способности действовать, ни от кого не ожидая ни помощи, ни моральной поддержки. Вы ох*ительны и без этих подачек б*ять!***Все, к чему вы сегодня прикасаетесь, хуярит всеми цветами радуги. Вы способны вселить жизнь и хорошее настроение даже в эмо-боя блять, если найдёте щас такого конечно!!***Звёзды настаивают, чтобы вы круто отгуляли и отпраздновали. Не спорьте.***Вокруг тишь да гладь, а вам пиздец как хочется бури. А где буря, блеать? А буря не звонит и не пишет, забила, видимо, буря. Да и похуй. Пляшем. И без этого хорошо!***Звёзды пообещали на сегодня исполнения желаний, а они пиздеть не будут, учтите. Не провалитесь в пучину страсти, близкие отношения становятся более тёплыми и глубокими. Поверьте в себя. то, что раньше казалось пиздецсложным и невозможным сегодня вполне реально.***Весы были добрыми! До 2х лет. Пока разговаривать не научили. Сегодня так особенно, представители знака несут инферальный пиздец всем окружающим.***Позвольте кому-то повлиять на вас. Это пройдёт безболезненно и даже принесёт нихуёвую пользу.***Аккуратней, не наделайте глупостей. Ведь мелочи могут привести к нихуёвым последствиям, отвечать за которые придется.***Воспользуйтесь возможностью в этот день напомнить о себе тем, о ком вы пиздец сколько раз в последе время думали. Нихуёвый шанс чтобы восстановить отношения!***Уделите немного внимания своему здоровью. Оно у вас одно и нефиг им пренебрегать.***Сегодня хорошие идеи будут посещать не только вашу гениальную голову. Среди тех, которые иногда озвучивают окружающие, тоже иногда попадаются неплохие экземпляры. Учитывайте это.***Энергия бьет ключом мама не горюй. Работа идет быстрее прежнего. И еще запас на вечер останется.***Сегодня вы поймёте, что друзей много не бывает, да и нахер их много, если у вас есть несколько людей, которые если что – любому за вас табло!***Не стоит переживать от того, что вы явно охренительнее других. Природа так распорядилась!***Сегодня представится возможность вернуть ранее упущенное счастье!***Вот знаете что? А пошло оно все нахуй! Вам и так прекрасно!***День пройдёт под знаком любви и дружбы. То есть вы и любовь встретите на всю жизнь и друга себе приобретёте!***Вы сегодня чувственно настроены. День благоприятен, как для любви так и для работы в целом***Этот день вы ещё будете вспоминать зимними вечерами, укутав ножки в плед. Настолько он будет охуенен.***Весы, сегодня надо быть решительнее! Звёзды готовят вам нихеровый шанс, использовать который вы сможете если будете внимательно следить за знаками, не просрите шанс!***Даже не смейте сегодня грустить! Вас ожидает 
самый приятный день за последний месяц! Вы 
даже не представляете, как вам будет хорошо.***ох блять! Возможно начало романтических или дружеских отношений.***Сегодня вы симпатичный гибрид оптимиста с реалистом – всё будет чётко и афигенно без всяких преувеличений.***Тельцы, сегодня много алкоголя и танцы в клубе до утра.***Сегодня у вас будет возможность одобрить или отвергнуть довольно серьезное предложение, и вашему слову подчинятся. Так что подумайте трижды (а лучше и больше) прежде, чем что-то говорить.***День охуительных перемен. Множество поводов для радости. Все будет хорошо!***Решив одну задачу появляется следующая, решив новую еще одна, так и подзаебаться не далеко. Держитесь. Зато на личном фронте шоколад должен быть!***У Вас есть человек, к которому постоянно
тянет. Сколько бы он плохого не сделал.***Настроение охеренное. Удача писец как вам благоволит. А ещё вы выглядите лучше всех. Всё как всегда.***Да Овны такие : Всё принимают близко к сердцу...
Быстро привыкают к людям.. Обижаются.. зато они искренние.***Тут два варианта, либо порция любви, тепла и ласки, либо порция кола, виски, лёд.***Личные отношения начинают налаживаться, но не без ваших ебических усилий. Стоит только на секунду расслабиться, как получаются глупые обиды и ссоры. Рецепт охуенного успеха прост – не расслабляйтесь!***Неожиданности! Чаще оборачивайтесь, ждите чего-то, что ну никак не могло произойти. К вам могут без причины припиздить знакомые, которых вы не рассчитывали видеть ещё долгое время.***Ваш день наполнен яркими, сладкими, незабываемыми моментами! Наслаждайтесь нахуй.***Вас ожидает дружная компания и куча охуенного веселья и радости. Заебись провести время вам помогут интересные игры и безалкогольные напитки!***Не обращайте внимание на тех, кто завидуя вам, врет у вас за спиной. Таких людей всегда будет достаточно, потому что им есть чему завидовать, у вас всё складывается очень шикарно!***Миллион людей уже купил айфон 6, но вам оно нахуй не нужно, поверьте! Вам и без телефона в этот день будет так заебато, что вы забудете вообще об этой всей связи – вконтакте, смс и аська останутся не у дел!***Классно видеть, что у вас всё получается. И звёздам, и всему великому космосу пи*дец как приятно осознавать, что он может быть вам чем-то полезен!***Ну что ж, без очков заметно, что ситуация движется к логическому завершению и вам удастся схватить счастье за жопу и не отпускать.***Может возникнуть взаимная симпатия с тем, от кого никак не ожидали такой хуйни. Готовьтесь.***Кто-то прибежит и попросится назад. Подумайте тыщу раз, прощать его или нахер надо.***Сегодня Козерогам представится реальный шанс блеснуть своими способностями. Дайте волю своим амбициям, они подогреют интерес и разбудят в вас азарт, необходимый для достижения поставленной цели.***Сегодня у вас возникнут вопросы, ответы на которые вы самостоятельно не найдете. Не бойтесь узнать мнение друзей или коллег, они вам помогут.***Всё происходит не так как хотелось бы. Всё происходить намного охуеннее!***✨Вам пора ставить новые цели и вычеркивать 
из своей жизни на*уй не нужных людей.***Если вы назначили на этот день встречи – ждите.
Ждите самых пиздатых эмоций за всю неделю, вам будет так охуенно, что от счастья захочется петь и танцевать. Похуй где.***Водолеи делают слишком много первых шагов, и у них, если честно, уже болят ноги...***Козерогам лучше открыть двери и окна. К ним в гости спешат новые возможности и искренние чувства.***Сегодня вас ожидает все самое яркое, сладкое, захватывающее, нереальное и незабываемое!! Вы охуенны!***День будет окрашен в ох*ительно позитивные тона! Спасибо тебе, невидимый художник!***Вам приходится преодолевать разнообразные трудности,
самой серьезной из которых является ваша невъебенная лень. Пора с ней прощаться!***Вас ожидает дружная компания и куча веселья и радости. Зашибись провести время вам помогут интересные игры и безалкогольные напитки!***Все вокруг скупые гандоны. А вы хорошие. Тешьте себя этой мыслью! Эти козлята еще пожалеют!***Будьте аккуратны, переходите дрогу только на зелёный свет! Риск сегодня вам не нужен***Сегодня прекрасный день собраться в охуенной компании, используйте свой организаторский талант.***Перемены хорошая вещь, если они в лучшую сторону. Сегодня в вашей жизни будут именно такие.***Сегодня самое время разъебать копилку эмоций! Дышите полной грудью, любите искренне и бла бла бла***Есть два способа командовать Тельцами,
но никто их не знает.***Кто-то сидит и пускает слюни на вашу автатарку. Но не признаётся, аноним хренов!***Именно сегодня окружающие поймут насколько вы охуенный и незаменимый человек. Показав себя с лучшей стороны, оставайтесь таким весь день, не делайте ошибок!***Вас ждет очень, приятный сюрприз или какое-то сладкое предложение. Только не надо объедаться сладкого в ожидании этого сюрприза!***✨ Кто-то не дорожил отношениями с вами, 
а теперь плачет, смотря на ваше фото.***Сегодня в вашей жизни случиться что-то охрененное! Может кто Порш подгонит, может кто на Карибы позовет или в любви признается. День - сюрпризов и сладостей.***Возможно с утреца вы чуть поспорите с близкими, ну уже к обеду воцарится ебучий штиль и гармония. В таком состоянии спокойствия и умиротворения пройдёт весь день!***Звёзды пообещали на сегодня исполнения желаний, а они пиздеть не будут, учтите. Не провалитесь в пучину страсти, близкие отношения становятся более тёплыми и глубокими. Поверьте в себя. то, что раньше казалось пиздец сложным и невозможным, сегодня вполне реально.***Не полагайтесь ни на кого. Самому раскидать всю ху*ню по углам будет проще. Так что если что – без криков о помощи беритесь за дело самостоятельно, бл*ть!***Сегодня Рыбы – центр вселенной и похуй кто там что там говорит и думает.***Раков сегодня кто-то сильно обрадует. Неожиданным звонком, нечаянной встречей или заебатой смс.***Самый надёжный план дня: ""Похуй, на месте разберёмся!""***Задумайтесь о том, куда вы хреначите и что хотите от жизни. Пора б уже определиться!***Постарайтесь держать всё под контролем. Если отвлечетесь – кто-то обязательно натворит хуйню.***Освободитесь от груза, откиньте нахуй те, эмоции, которые мешают вам здраво мыслить. Это же тупик, блять какой-то, надо что-то менять!***Это тот самый день, когда можно без особого труда найти если не друзей, то поклонников, единомышленников и союзников, собутыльников, любовниц.***Ваше внимание сегодня для людей как подарок! Каждый пиздец как рад когда вы уделяете хотя бы секундочку внимания. Не зазвездитесь только!***Ресурсов много, возможностей ещё больше. Так что беритесь за самые сложные задачи, лёгкие можно оставить на десерт!***Вечером появится охуительная возможность невъебенно провести время в приятной компании, так что не отказывайтесь от поступающих предложений и не стремайтесь придумать что-то своё!***Как это часто бывает, воскресенье будет ахуенным !Люди которые завидуют вам поцелуют вас в задницу! 2 раза. Звезды просят вас отвисать с друзьями по чаще.***Любовь напомнит о себе, и вы обалдеете от того, насколько сильно прочувствуете это прекрасное состояние-нестояние!***Важно поработать, но не менее важно – не перенапрягаться. Кому оно надо то, что вы вот так убиваетесь? Дайте себе отдохнуть, вы же заслужили!***На свете мало незаменимых людей – вы один из них. Сегодня кто-то это поймёт и позвонит вам.***Не обращайте внимание на тех, кто, завидуя вам, пиздит за спиной. Таких людей всегда будет достаточно, потому что им есть чему завидовать, у вас всё складывается очень охуенно!***Фартуна наконец таки улыбнулась вам в трех метровой улыбке. Успейте сегодня много и тогда награда приблизится значительно..останется протянуть руку!***Ожидайте встречи с человеком, по которому вы уже успели сильно соскучиться***Не осуждайте друзей за поступки, которые вы нихуя не можете понять. Ведь вы сами иногда творите такую хуйню, что не в сказке сказать, ни пером описать.***Глядя на вас, хочется спросить: «Как такой офигенный человек может думать о плохом?». Не отвечайте, просто выкиньте дерьмо из головы.***Вам одновременно хочется по приключениям, и подержать жопу в тепле! Сочетаем не сочетаемое, господа!***Опытный манипулятор может использовать вас в качестве орудия для достижения целей. 
Найти суку и убить, вот ваш план на этот Жаркий денек!***Самое актуальное сейчас для Дев, это любовь. На пороге жизни стоит новый интересный человек и его намерения весьма серьезны.***Скорпионы - пришло время обнажить свое острое жало и показать всем, кто тут хозяин..***Сегодня успех будет крыться в правильном разделении обязанностей. Вам, по-видимому, придется взять на себя роль координатора.***Чудеса на каждом шагу! И если вы пессимистично настроены с самого утра, то поверьте в чудо. Ведь, как сказал Чеширский кот из «Алисы»: «Если веришь, то все возможно».***Охуенный день для того чтобы проебать то, то вы когда-то нашли или найти то, что вы когда-то проебали. Одно из двух.***Тельцам похеру, что думают другие
они его как любили, так и буду любить***Дорогие наши Львы - вы как были охуенными, пиздатыми, обаятельными, сексуальными, так и остаетесь! И если сегодня кому то взбредет в голову вас потерять или обидить, то эта сука пиздец как пожалеет.***Вас сегодня ожидают куча возможностей. Стоит выбрать самые офигенные и использовать по назначению!***Звёзды сегодня на вашей стороне. Они следят за тем, чтобы у Львов всё было охуительно на протяжении всего дня!***Надо мыслить позитивно. Думать о бабочках, радуге и единорогах, блять***Одним словом, офигительно! День шикарен – у Раков получается воспользоваться благоприятным стечением
обстоятельств и добиться своего с минимальными потерями.***Вы почувствуете что слегка задолбались из-за обилия неотложных дел. Постарайтесь сделать самое важно, остальное – нахер.***Раки, вас ждут очень большие перемены. И все к лучшему! Очень скоро вы станете в 2, нет в 3 раза счастливее!!***Водолеи — будьте готовы к ох*енным, но очень неожиданным и внезапным сюрпризам..***Скорпионы любят и любимы, всё остальное хуйня!***Удача будет вас сопровождать. В некоторых местах даже щипать за попу.***Вы будете иметь больше, чем оно вам надо. Делитесь с ближним, хуле.***Рыбы уже не скучают по прошлому, они боятся потерять настоящее!***Все, чего хотят Тельцы — это мира во всем мире.. Тельцов уже за*бало каждый день включать телевизор и слушать такие тупые, негативные и злые новости..***Настроение с самого утра заставит вас улыбаться. шутить и ржать как маленький конь. Радости прибавят старые знакомые – у них для вас офигенные новости!***Козерог не ищет счастья — Козерог его создает..***Да, Весы бывают вредными. 
Зато ... у них глаза красивые. И попа ;)***Сделайте паузу, отдохните. Ебаните кофе или чай в приятной для вас компании и поговорите о будущих планах. Они есть и это хорошо!***Есть только один путь к сердцу Тельцов — это честность.***Вы сегодня на коне удачи въезжаете на пьедестал счастья блять. Прям таки галопом вы промчитесь через весь день собирая на своём пути всевозможные бонусы и няшки. Не разгоняйтесь, вечером лучше притормозить и расслабиться.***✨Водолеи очень ценят людей, которые
способны сделать первый шаг.. Правда..***Жизнь становиться всё лучше и лучше. Всё так заебись, что хочется выйти на улицу и обнимать прохожих с криками – «Люди, живите, блять и радуйтесь, что вы такие кислые!!!»***Гордитесь собой красавчики – у вас есть для этого пиздатые основания. К тому же уверенность в себе делает вас привлекательнее для представителей противоположного пола. представители надо сказать очень красивы и готовы на все ради вас таких охуительных.***Сегодня можете ничего не делать, звезды говорят что сегодня день лени и работать сегодня это межгалактический грех!***На что бы вы сегодня не согласились – всё пройдёт самым зашибатым образом! День пройдёт по красоте.***Вам нужно, чтобы кто-нибудь крепко обнял и сказал – «Всё будет зашибись!». Так оно и будет!***Забейте на то, что не все понимают ваши действия. Пофиг, они ещё вам потом спасибо скажут!***Пусть Водолеи все такие вредные, ревнивые. Но вы 
должны знать, что сильнее их вас никто так не полюбит.***Вам надоедает писать
сообщения и смайлики. Хочется
просто обнять реального человека.***Хладнокровие даже перед самыми сложными проблемами станет сегодня для Вас самым разумным, эффективным и правильным решением.***Поработайте сегодня мозгами. И насрать, если они болят и в ахуе, они в таком состоянии даже лучше соображать будут!***Люди просто позвоните Ракам.
Они будут сиять ярче солнца, обещаю.***Всё будет зашибись, тревога уходит подальше, а любовь, удача и радость подходят поближе.***✨ Весы хотят к нему. На чай. На фильм. На разговор.
В душ. Под одеяло. В объятия. Все равно, но только к нему***Не поддавайтесь панике. Вдохните. Выдохните. Поднимите руки вверх. Теперь резко опустите со словами «Да пошло оно нахуй!». Вот на такой ноте и продолжайте день, не парьтесь.***К вам будут относиться, как к маленькому ребёнку. Покажите, что вы не дитё нихуя, а совсем даже наоборот.***Пришло время великих ахуительных перемен, вперед за мечтой блеать! Звезды за Скорпионов!***День симпатий и мимолетных увлечений, стоп стоп стоп. закатайте губу. все эти увлечения- развлечения нихуя не серьезны. Так что строить розовые дворцы из взбитых сливок нихуя не стОит!***Приятный день во всех отношениях. Сегодня веселье, радость и удача на вашей стороне, решать какие то проблемы сегодня противопоказано , ничего толкового не выйдет.А вот просто по кайфовать самое то!***Супер удачный день для Тельцов, которые любят делать все в последний день. Умение быстро собраться с силами, сосредоточится в нужный момент вам будет писец как на руку!***Вы чувствуете приближение перемен и пытаетесь спрятаться от них, но хуй там плавал. Это совершенно бессмысленно – перемены вас все равно найдут.***Всё, что вы сегодня пизданёте, будет железной правдой и непоколебимой истиной. Кому не нравится – идёт лесом.***Мало Стрельцов любить, их надо понять, 
Надо их жизнью жить, вместе с ними дышать. 
Слышать порою то, что нельзя сказать. 
Мало их найти, главное - не потерять.🙃***У Водолеев чистое сердце и добрые глаза.
Но это не значит, что вы не можете дать по ебальнику.***Сегодняшний день принесет вам романтическое знакомство, а возможно и новое светлое чувство.***Умом Овнов не понять, им мозг линейкой не измерить, их надо просто обожать, любить, хранить и ими бредить!***Вы сможете привлечь к себе тех, кому совсем недавно было похуй на вас. Неосознанно вы дадите понять насколько вы привлекательны и уникальны в отличие от большинства ваших соперников.***День связан с решением какой-то сложной задачи или проблемы. Вы прям выдохните с облегчением, когда поймёте, что вся эта хрень уже позади!***Весы заслужили дохуя комплиментов и кучу похвалы. Не стесняйтесь, приступайте.!***Какие бы ни были намерения, всёравно всё будет не так. Всё будет гораздо охуительнее!***Вы уже дохуя сделали для того, чтобы в вас влюбились. Радуйтесь, хуле, теперь человек от вас без ума!***Вокруг творится полный писец, но вам все не почем, эмоциональный фон на среднем уровне. Делайте что задумали, безусловно овчинка стоит выделки!***За любую критику вы сегодня готовы разъебать собеседника!
Отличный день для решения любых задач! кроме математических!***День подходит для всего. Сегодня вы на высоте и в авторитете. Помиритесь с любимым, даже если ваша гордыня мешает вам, умерьте ее, ведь миром правит любовь.***Вас ожидают охуенные события, после которых произойдут перемены в личной жизни. Этот день необыкновенно щедрый на херовые ситуации, с которыми вам придется разбираться самостоятельно.***Вот когда вам надо – фиг кто дельный совет даст или плечо своё подставит. Запомните это, а то вы слишком добрый, когда кто-то в беде!***Постарайтесь избежать волнений и тревог, они вам сейчас нахуй не нужны. Воспринимайте всё происходящее слегка на похуй, так будет лучше!***Отношения могут достигнуть точки охеренности, и от сегодняшнего дня будет зависеть многое. Будьте осмотрительны и внимательны, но не пугливы. Побольше наглости!***Обращайте внимание на то, что люди делают, а не на то, про что они говорят. Наговорить можно многое, а вот поступками не обманешь.***Не отступайте от своих собственных правил и принципов. Хотя нет, похуй – ради любви гордость в подвале пускай посидит.***Вы добьётесь успеха. Самостоятельно. без чужих соплей. Сообщите об этом окружающим с самого утра.***Вы сегодня невероятные везунчики, ебашьте в лотерейки, в карты нарды домино, вам нет сегодня равных, побеждаете при любых раскладах!***Вы дохуя изобретательны и окружающие это по достоинству заценят! Гордо принимайте комплименты, хуле.***✨Как бы больно вы Ракам не сделали, знайте, что они всегда подадут вам руку помощи в трудный для вас момент, ведь они не вы...***Когда поймете что вокруг вас творится полный пиздец, ударьте кулаком по столу и заорите “Заткнулись суки”. Только вам это сегодня по силам.***✨Тельцы — не удивляйтесь, если уже завтра вдруг начнут сбываться ваши мечты! Вы этого достойны!***Приятные новости о чьей-то свадьбе, помолвке или рождении ребенка могут вас сегодня посетить. Эти известия, скорее всего, доставят вам особую радость***Сегодня судьба дает вам уникальный шанс найти свое личное счастье или убедиться, что оно у вас уже есть. Что для этого нужно делать – заранее неизвестно. Вы сами все поймете в процессе. Доверяйте своим интуиции и чутью и поступайте в полном соответствии с данными ими инструкциями.***У вас получится то, о чём вы давно мечтали. Мечты сбываются самым охуенным образом!***Любовь закружит в карусели, и вы охереете как ели на морозе! Противостоять этим чувствам вы не в силах, так что смело отдайтесь им в руки и не думайте о последствиях!***Вам пора ставить новые цели и вычеркивать 
из своей жизни нахуй не нужных людей.***Раки устали писать сообщения и смайлики. Хочется просто обнять
реального человека. Пора действовать!***Люди, некогда превозносившие ваши достижения, сегодня относятся к ним скептически, пизданите их, напомните кто в доме хозяин!***У Скорпионов лимит ""ДОВЕРИЯ и ТЕРПЕНИЯ"" исчерпан.
Режим ""ПОХУЙ"" удачно активирован.***Вам будет предоставлена туча возможностей и потерять их было бы настоящим дибилизмом!***Прислушайтесь к голосу своей интуиции. Сегодня, возможно, к вам придет озарение. Так что, если вы чувствуете, что должны поступить определенным образом, но не в состоянии объяснить причину - действуйте.***Вы писец как кому-то нужны, ну а как же, вы же просто идеал для любого человека!***Кому-нибудь из ваших близких придёт мысль что-то поменять или нифигово передвинуть. Ну что ж, помогайте!***Хотите – завяжите новые знакомства – есть желание – восстановите давно потерянные. Вам всё по плечу, да.***Мало Стрельцов любить, их надо понять, 
Надо их жизнью жить, вместе с ними дышать. 
Слышать порою то, что нельзя сказать. 
Мало их найти, главное - не потерять.***Везде, где можно кого-нибудь покорить и очаровать, вы кого-нибудь покоряете и очаровываете, сегодня вы венец человеческой обаятельности и высшая ступень эволюции очарования.***Привнесите в день романтики, выпейте шампанского с рафаэло или еще что-то, это замечательно поднимет настроение.***Глядя на вас, хочется спросить: «Как такой обалденный человек может думать о плохом?». Не отвечайте, просто выкиньте дерьмо из головы.***Сегодня вы совершенно безупречно ох*ительно выглядите и способны вызывать у окружающих самые сильные чувства! аааааа класный день!***Вам в свою очередь стоит обратить внимание на того, 
кто уже давно смотрит на вас влюбленными глазами***Сегодня вполне возможны подарки или сюрпризы, которые изменят или вашу жизнь или отношение к конкретному человеку. «А хуля. он не так уж плох!» – подумаете вы.***Вы пиздец как кому-то нужны, ну а как же, Вы же просто идеал для любого человека!***Вы находитесь во власти эмоций и не прислушиваетесь к
хорошим советам, которые дают окружающие. Ну и плевать на советы, вы и сами знаете, что вам необходимо!***Вам будет приятно видеть человека из прошлого. Приятно будет потому что человеку будет не пофиг. Всё станет на свои месте, вы на вершине, он внизу у ваших ног. В этот день все бывшие будут офигевать от того, какие у нас настоящие!***Весы воспринимают все пустяки близко к сердцу, по этому больше всех способны искренне любить...***Вы в центре внимания в не зависимости от того, куда вас нахуй занесёт!***Ваши труды были не зря! Сегодня жизнь преподнесет вам офигенный сюрприз!***Девы искали человека, с которым хотели жить,
а похоже нашли того без которого теперь жить не смогут .***Любые начинания в этот день принесут небывалый успех. Охуенно быть Близнецом***Возможно, что сегодня вы решитесь сделать очень серьезный выбор, он будет удачен, и, благодаря ему, вы сможете весьма эффективно двигаться по ступеням своего успеха многие годы.***Вы стоите на развилке, и все бы ничего, да вы стоите не в одиночестве. И дорогу выбирать вам придется не только для себя. Имейте это в виду.***Вы как будто Змей Горыныч сегодня, три головы и дохераумных мыслей, так что пользуемся!!!
Как только вы воспользуетесь этой силой, вы сразу же заметите изменение в лучшую сторону.***Сегодня вы будете очень нежным и любящим человеком. Да, похуй даже если направить эти чувства не на кого. У вас любимые друзья есть, можете их обнять и поцеловать!***Так сильно влюбиться можно только по-настоящему! Вы втюхаетесь в скором времени по самые блять помидоры и вообще забудете где вы кто и как вас звать!***Одним словом, охуительно! День пиздат – у Стрельцов получается воспользоваться благоприятным стечением обстоятельств и добиться своего с минимальными потерями.***Любви надо радоваться тогда, когда она есть.
А раз так - пейте чашу радости и счастья до дна!***В поисках внимания будьте бдительны, вы получите его очень много и даже слишком! Вы звезда!***День просто зашкаливает по своей ахеренности! Вам действительно всё удаётся и у вас получается делать всё круче, чем остальные! Все вам завидуют, и это сука приятно!***Любовь, хер ли. Это чувство рвет вас изнутри и стремится наружу! Не держите в себе, блять! Выпустите эмоции - обнимите предмет обожания так, чтоб у него глаза на лоб полезли!***Сегодня именно вы находитесь в центре внимания! Да вы просто солнышко, вокруг которого херачат остальные планеты! 
НравитсяПоказать список оценивших***Не находитесь среди кучи людей, нихуя там хорошего не найдёте.***Любопытство заебёт и вам придётся задавать кучу вопросов. Помните, чтобы получить ответ, надо спросить очень по-хитрожопому!***У вас появиться навязчивая идея, которая сука никак не лезет из головы. Задумайтесь, х*ля, может она не так уж и плоха, м?***Вам признаются в любви! Ну нихуя себе!***С каждым часом с самого утра ваше настроение улучшается, и уже к концу дня улыбкометр и шкала радости могут зашкаливать, вам просто пиздато жить!***Возьмите себя в руки! Хватит распускать нюни, вы же охуительно позитивный и нереально обаятельный человек!***Кто-то поймает вас и начнёт старательно навешивать лапшу на уши. Пошлите нахуй этого кулинара вместе с его спагетти.***Ваше будущее – ваши мысли. Не надо думать обо всякой фигне, если не хотите потом её встретить!***Ловите удачный момент, не проспите сегодняшний день, не исключено, что следующий такой день будет не скоро.***Сегодня вас ожидает все самое яркое, сладкое, захватывающее, нереальное и незабываемое! Вы Великолепны!***Вот он день вашей мечты, ребята, охуенный день! Как же хорошо проснуться и знать, что вас ожидает куча приятных сюрпризов и мелочей, которые заставят вас улыбнуться!***Чем больше людей влюбляется в тебя, тем более одиноким ты себя ощущаешь, с каждым днем все усиленней пытаясь найти, кого же можешь полюбить ты...***Вы будете дохуя чувствительны, можно даже от счастья расплакаться. Поводов для радости будет дохуя и больше.***Сегодня можно дохуя изменить. В лучшую сторону, если чуть постараться.***Не злоупотребляйте добротой и сочувствием со стороны окружающих. Помните, даже самое ангельское терпение имеет свои границы.***Этот день как школа. хуля. И уроки будут и перемены! Так что не въёбывайте уроки и цените перемены, они ведь к лучшему!***Вы, воспринимаете все пустяки
близко к сердцу, по этому больше
всех способны искренне любить...***Вы станете душой компании, если, конечно, не захотите проебать день в гордом одиночестве!***Все, к чему вы сегодня прикасаетесь, хуярит всеми цветами радуги. Вы способны вселить жизнь и хорошее настроение даже в эмо-боя блять, если найдёте щас такого конечно!***Первая половина дня ознаменуется таким важным событием, что вы просто охуеете и пробудете в этом состоянии всю вторую половину дня. Это событие изменить всю вашу жизнь в мега лучшую сторону***Вы то свадьбу хотите, то шоколада. Определяйтесь блять! И возрадуйтесь тому что имеете!***Придется потрудится писец, но результаты будут офигенными! Вечер принесет интересные новости и легкую усталость.***Ваше остроумие сегодня просто на высоте, только поаккуратней со словами, можете обидеть очень дорогого вам человека.***Для кого-то сегодня Рак солнышко, для кого-то
солнечный удар, а кому-то вообще не светит..***Все задолбали. Придётся пораньше лечь спать, чтобы совсем не возненавидеть этот мир.***Побалуйте себя сегодня! Вы этого достойны, что бы вам там такого не захотелось!***Останьтесь дома, ебаните чаю с малиной и подумайте о высоком. О высоком, богатом и с голубыми блять глазами.***Не обращайте внимание на шавок, которые больше пиздят и лаят. Укусить по-нормальному они один хуй вас бояться, а попиздеть мы все можем!***Мечтаете о милой, сопливой сказке о любви?
Увы, она вам не светит. Вас ждет самая, безумная, нереальная, немыслимая, самая яркая история любви этим летом!!***Вас ждут проверки на прочность, соблазны и провокации. Если будите умничкой, пройдёте все проверки и пошлёте нахуй провокации – в конце дня приятный сюрприз.***Вам придётся выбирать из двух вроде бы одинаковых вещей. На самом деле они охуительно разные, присмотритесь!***Не стоит переживать от того, что вы явно охуительнее других. Природа так распорядилась!***Позвольте себе побыть щедрым. Небольшие затраты сегодня могут принести вам большую пользу в обозримом будущем. Или в необозримом.***Сегодня всё желаемое так и прыгает к вам в руки без всякой борьбы. Возможно даже лёгкое разочарование от этого. А хуля всё так легко достаётся, не интересно же!***Тельцы, помните, что сбежать от людей и обстоятельств вполне возможно, но от чувств и эмоций наверно никогда..***Вам нужен покровитель или хороший союзник. Без них не обойтись! Вечером вас ожидает какая то приятная , но странная штука***Раки решили, пусть всё будет так, как есть.
Они уже устали пытаться всё изменить.***Понедельник будет днем тяжелым,
Но не для Тельца!)
Тельцы будут трудится словно пчелы,
И у Тельцов все будет за*бца!)***Конечно, все можно решить и мирным путем, но сегодня стоит проявить себя в качестве уверенного в себе человека, который может за себя постоять.***Вот он день мой мечты, ребята охуенный день! Как же хорошо проснуться и знать что вас ожидает куча приятных сюрпризов и мелочей, которые заставят вас улыбнуться!***Водолеям лучше что-то изменить в себе и сразу всё заебатым образом само по себе наладится.***Львы сели бы в самолет, плюнули бы на все... и улетели бы далеко-далеко... Одно останавливает... самолета нет.***Раки - один Ваш друг очень хочет Вам в чем-то признаться, но очень-очень стесняется..***Вероятны приятные неожиданности и приятные ожиданности блять.
Вообще приятный денек такой!***Как личный психолог человечества, сегодня вы будете вынужденны выжимать свою жилетку очень часто блять.***Красивое лицо, обалденная фигура, привлекательная внешность и просто ошеломительные глаза – это все Водолеи.***Звезды советуют вам вовремя отличать истинных друзей от уродов.***Несмотря на конец недели, лучше сегодня заняться учебой , работой, и выкинуть нахуй ванильные мысли о любви, море и сладкой вате.***Сегодня вами будут владеть смешанные чувства. Возможно, вам придется и плакать и смеяться одновременно. Запаситесь валерьянкой.***Стрельцы плавают в море любви, и выходить на скучную и бесчувственную сушу им противопоказано.***Поступает довольно много деловых предложений, обращайте внимание именно на эти предложения, а не на ""пойдем по бухаем"" и т.д. Это ваша жизнь ебаный в рот!***Рыбам пох*й на тех, кто уходит из их жизни. Они найдут замену любому. Но тех, кто остался, они будут любить больше жизни!***Cегодня вам стоит применять своё нихуёвое обаяние в малых дозах. Пожалейте того, на кого оно направлено, так как передозировка вашего внимания срывает крышу нахуй в два счёта!***Любовь сегодня побеждает любые преграды , а вы побеждаете вместе с ней! Сегодня все просто супер!***Сегодня вам предложат просто чумовые вещи, вы этого очень желаете, но не торопитесь соглашаться, потяните с ответом и получите еще более пиздатое предложение!***Раки — кто-то всерьез вознамерился заполучить Ваше сердце! И этот кто-то не остановится ни перед чем!***✨А Водолеям много для счастья не надо — им достаточно знать, что они нужны, и что их любят..***Близнецы, никогда не возвращайтесь в прошлое..оно убивает ваше драгоценное время...Истории не повторяются…люди не меняются... Никогда никого не ждите…не стойте на месте... Идите только вперед не оглядывайся... Люди которым вы нужен...обязательно ... вас догонят..***Измени отношение к вещам, которые тебя беспокоят, и ты будешь от них в безопасности.***Хватит раздавать своё обаяние безвозмездно. Либо деньги нифиговые за это берите, либо взамен что-то просите!***Заботы суета и хлопоты – первая половина дня. Во второй вы поймёте что всё что вы сделали никак не сказалось на результате и проще было бы забить и наслаждаться этим летним деньком***Сегодня вы строитель. Строитель своего счастья. Вы определённо заложите фундамент ваших будущих успехов, который будет прочно держать на себе все предстоящие радости и знаменательные для вас события.***Нахуй депрессии! Последний рывок и впереди охуительное время и супер отдых!***От вас просто хреначит обаянием, и дело не в новых духах и прочей фигне! А в вас самих! Даже старые бабушки хотят вас!***День просто зашкаливает по своей афигенности! У вас действительно всё удаётся и получается делать всё круче чем остальные! Все вам завидуют и это сука приятно!***✨Скорпионы - хоть Вы вредины, но Вас любят.. Реально любят.. Вы заслужили..***Благоприятный день для смены обстановки. Собирайте ближайших друзей и отправляйтесь за город.***Сегодня вы можете удержаться и не начать мутить нездоровые вещи с человеком, на которого в другие дни даже не обратили бы внимания. Что из этого получится – хрен знает, может даже долгие и крепкие отношения!***Сегодня вас ожидает все самое яркое, сладкое, захватывающее, нереальное и незабываемое! Вы охуенны!***Тельцы как наушники в кармане. Нихуёво запутались.***Кажется, скоро начнётся то, что потом дойдёт до обмена кольцами, блять.***✨Звезды Ракам советуют нажраться в сопли, чтоб вы 
не помни ли кто вы, где вы и кто это рядом с вами!***Держитесь, пох что на вас что-то навалилось. У вас есть стимул двигаться дальше и никто у вас его не отнимет. А если попытается отнять – получит вебыч, вы сможете защитить то, что вам дорого.***Мало Раков любить, их надо понять, Надо их жизнью жить, Вместе с ними дышать. Слышать порою то, что нельзя сказать. Мало их найти, Главное - не потерять...***Сегодня всё может измениться и удача повернётся к вам лицом. Посмотрит вам в глаза и поцелует в засос!***Сегодня вами управляет интуиция. Доверьтесь ей, вдруг вы откроете в себе дар ясновидящего.***Вы встретите знакомых в самых неожиданным местах. И нечего тут удивляться, вы же общительный – знакомых-то много!***Неожиданности! Чаще оборачивайтесь, ждите чего-то, что ну никак не могло произойти. К вам могут без причины придти знакомые, которых вы не рассчитывали видеть ещё долгое время.***Вы попали в светлую полосу. Бля, широкая полоса, кстати. Ловить кайф от жизни будете ещё ой как долго!***Всё, что вы сегодня пизданёте будет железной правдой и непоколебимой истиной. Кому не нравится – идёт лесом.***Кажется вы слишком крепко уцепились за то, что и так принадлежит вам и нихуя никуда не денется. Отпустите погулять, вернётся.***Правила приличия Львам вообще не мешают. Им похуй на условности и моральные устои, особенно сегодня.***Отличный день для того чтобы замутить перемены в жизни. Поменять возможно всё. начиная от аватарки и заканчивая местом жительства. А что? Свалите в Африку на годик-полтора!***Вы сегодня звезда, раздайте автографы, пройдитесь по красной дорожке и спать.***Этот день прекрасно подходит для творчества. Если у вас есть планы по культурному отдыху, то не забывайте и про них.***Раки, светлые головушки, сегодня ваши идеи хороши как никогда. Особенно пиздато у вас получается думать и воплощать в жизнь такие темы как алкоголь, секс, дебош.***Успех будет заключаться в правильном распределении обязанностей. Не хватайтесь за всякую хуйню, делайте что вам нравится!***В этот день с утра ждите звонка на мобильный, вам позвонит удача, скажет что-то вроде: «Привет, ты где? Ок. Щас буду». И не спиздит. Прибудет незамедлительно и будет наступать вам на пятки весь день, пользуйтесь таким счастьем разумно, раки!***Весы сегодня смогут охуенно повлиять на окружающих. Потому что весы – позитивчик!***Удача сегодня как верная жена подводника. Вы долго не виделись, но она один хуй вам не изменяет. Молодчина удача, похвалите её, согрейте и приголубьте.***День раздумий. Определиться со своими желаниями всё сложнее и сложнее. Чего-то хочется, а чего – фиг знает. Уже перед сном вас должно осенить и вы поймёте что вам действительно нужно!***Шаг за шагом Раки идут к своей цели, сметая все на своем пути. Сегодня будет очередной день по закладке фундамента в ваше будущее. Окружающее это замечают, хлопают в ладоши и респектуют. Раки первые!***Жизнь - она пиздец какая полосатая, и сегодня вы попадаете в полосу, окрашенную всеми цветами радуги. А это значит – охуенное настроение и успех!***Рыбок надо любить, ласкать и не отдавать никому. А то сами уйдут.***Быть свободным охуенно, но Козерогам хочется любви, тепла и ласки!***Перед вами открываются новые перспективы, однако чтобы их использовать придётся принять нихуёвое такое решение - где-то сжечь мосты, кого-то послать нахуй. Действуйте не раздумывая.***Вам нужен человек, который одобрит и похвалит вас, такие люди где то есть, но их обычно не разыщешь.***Ваши чёткие поступки будут щедро вознаграждены, и пиздеть на несправедливость судьбы не придется***Ваши планы могут кого-то насмешить. Ну нифигасебе, пусть этот кто-то на себя посмотрит и за собой следит, а вы продолжайте двигаться к цели, путь вы выбрали правильный.***Что бы не произошло сегодня – вас ожидает хэппи энд. Так что не расстраивайтесь по херне.***Сегодня день будет на редкость тяжелым, и если вы хотя бы проснулись это уже нихуёвый подвиг.***Скорпионам наплевать на тех, кто уходит из их
жизни. Они найдут замену каждому. Зато тех, 
кто остался, они будут любить больше жизни!***Сегодня вам стоит вникнуть в суть проблемы, решение найдется намного проще чем вы думаете. Да и опыта прибавится.***Хороший день! Сексуальный вечер! Пухлые губы вашего любимого человека вонзятся в вашу шею и другие эрогенные зоны. Вам будет приятно, ага***Слишком сильные, слишком вредные, слишком гордые.
Если кто искал такую проблему на свою голову, обращайтесь. А еще Стрельцы имеют черный пояс по кулинарии. Убивают одной котлетой.***Послушание сегодня не для Весов. Они хуй клали на правила и условности!***Сегодня звезды будут благосклонны к тому, кто сможет действовать решительно, ухитряясь не терять при этом надежды на лучшее. Попробуйте и вы, вдруг получится.***Одним словом, шикарно! День хорош – у Скорпионов получается воспользоваться благоприятным стечением обстоятельств и добиться своего с минимальными потерями.***Дохуя зависит от того, какое впечатление вы произведёте на окружающих. Так что не забудьте заглянуть в зеркало.***Все хотят вас! Ой как сильно хотят. Но вы будьте разборчивы, вокруг много фальшивок, мудаков и сука геев.
Геев очень много.***Прилив энергии и внутренней силы позволит вам почувствовать уверенность в себе, своих суждениях и правильности давно принятых решений.***Сегодня пора применить на практике все ваши знания. Увлечение может перерасти в профессию. Уже скоро ваше финансовое положение улучшится.***Вам нужны свободные уши чтобы разобраться в себе, и пока вы их не найдете не разберетесь.***Вам придётся принять на себя ответственность, потому что вы здесь самый умный, в меру наглый и офигительный.***Звёзды пообещали на сегодня исполнения желаний, а они врать не будут, учтите. Не провалитесь в пучину страсти, близкие отношения становятся более тёплыми и глубокими. Поверьте в себя. то, что раньше казалось писец сложным и невозможным, сегодня вполне реально.***Вас ждёт великая цель. Причём она совсем близко и совсем рядом!***Готов поспорить что в личной жизни у вас ебанный пиздец. А сегодня ситуация вообще взрывоопасная блять! советую вам не париться особо, вы охуенны. и звезды видят это! и приложат все усилия чтобы сделать вашу жизнь краше и лучше , ага!***Рыбы ничего так сильно не хотят, как провести последний день лета с одним единственным человеком...***Не принимай никакой негатив. Пока ты его не примешь, он принадлежит тому, кто его принес.***Сегодня вас никто не понимает, как будто вы инопланетянин. Не злитесь, улыбнитесь. (Все они бля скоро поймут о чём идёт речь). Вечер с друзьями и с пивком, самое оно. Друзья сегодня от вас в восторге.***У Вас есть человек, к которому постоянно 
тянет. Сколько бы он плохого ни сделал.***Неожиданно выясняется что ваше поведение кого-то блять не устраивает. Не обращайте внимания на критику людей, которым впадлу жопу от дивана оторвать и сделать что-то, вы по-любому лучше всех, 100%.***Свобода - это, конечно, круто. Но Близнецам нужна любовь. Особенно сегодня.***Вероятны приятные неожиданности.и приятные ожиданности. Вообще приятный денек такой!***Сегодня вас будут подгонять мелкие, но неотложные проблемы. Сколь бы вы ни спешили, постарайтесь двигаться осторожно, мелкими шагами, ибо есть вероятность зайти совершенно не в ту степь.***Ваше эго стало слишком колючим, его надо бы пригладить, пока этого не сделали другие. Позаботьтесь заодно и о своем внешнем виде.***Взяли в руки меч своего обаяния, прикрылись щитом своей необычайной красоты и притягательности и смело отправляйтесь завоёвывать сердца! Хотя,Вам оно надо? Нужное и любимое сердце уже с Вами. Это точно.***Сегодня случится кое-что потрясное! Такого вы сами от себя не ожидаете, но это будет охуенно!***Не смотря на то, что у всех слюни на вас текут – ваше сердце принадлежит одному человеку!*** Как то все вокруг напряжены и натянуто пытаются выебнуться и показать что у них всё хорошо. А вам и прикидываться не надо, у вас настолько всё охуенно, что те самые «притворяшки» будут вам завидовать***Есть вероятность стать жертвой противоречивых чувств.
Сегодня вы не на шутку любвиобильны, почувствуйте эту волну.***Сердце Скорпионов сегодня, как никогда открыто для любви, нежности и тепла.. Подарите Скорпионам капельку любви и они вернут Вам ее сторицей..***Позвольте себе разнообразие, х*ля каждый день одно и то же?***Ваш день наполнен яркими, сладкими,
незабываемыми моментами! Наслаждайтесь)***Вы оба знаете, что нравитесь друг другу. Осталось, блять только признаться.***Всё офигительно стабилизируется и станет на свои места. Ваше место на троне – вы царь***Овны хотят так: сидишь, никого не трогаешь,
а тут бааац и смс приходит ""Я скучаю""***Хорошо идут дела, когда в руках бензопила. Правда, Рыбки?)***есмотря на то, что вы не расположены к новым контактам вам придётся пообщаться как следует, ведь есть люди жаждущие вас, как потерявшийся в пустыне бутылку холодной минералки.***В жопу рутину и однообразие. Здравствуй, новая интересная жизнь!
Руководствуясь именно таким принципом сегодня, добьетесь многого.***Все строят вам глазки и хотят вас совратить. Но вам это нахуй не надо, у вас любовь одна и навсегда!***Тельцов ожидают новые свершения. Вы можете все, если приложите определенные усилия.***Как же ох*енно проснуться с утра с улыбкой на все лицо и знать что никто вам не испортит такое пиз*атое настроение! В таком расположении духа можно и горы свернуть и чью нибудь сильно пиз*лявую у вас за спиной шею!***✨Весов ждет новая жизнь!***Так блять!тут вам главное не зазнаться,потому что в этот день вам будет уделено повышенное внимание со стороны противоположного пола и не только,вы почувствуйте себя важной персоной,только повторяю хоть и соблазн велик,но все же без звездной болезни блять)***В финансовых делах вам везет, а вот в любви, увы, не очень - заработайте бабок сегодня и снимите стриптизера на вечер. Отличный поступок будет!***У Овнов внутри все переворачивается, 
когда вспоминают как всё было***Могут наколоть люди на которых вы очень сильно надеялись. Не отчаивайтесь, они не специально. Такая херня иногда случается, никуда не деться.***Всех представителей знака ждет пиздатые прогулки и с противоположным полом, море секса и алкоголя на вечеринках. Можно делать покупки, в том числе крупные – тут вам везет! Ура ! значит можно и по магазинам пробежаться! Звезды радуются за вас. Вы сегодня лучшее и ниебет!***Кто-то положил на вас глаз, и вы теперь объект для ухаживаний и подкачки!***Аккуратненько с утреца пошлите лесом всё то, что вы «должны» делать! И займитесь на целый день тем, что вам хочется делать! Такая жизнь вам понравится!***Действие, вами задуманное обернётся нихуёвым сюрпризом. Неожиданности уже подстерегают вас за углом!***Можете позволить себе вытворить что угодно, вас один фиг все поймут и поддержат!***День будет очень волшебным! Вы будете чувствовать себя уютно, где бы не находились!***Вам нужен человек, который одобрит и похвалит вас, такие люди где-то есть, но их обычно х*й разыщешь.***Это будет самый охуительный за последнее время день вашей жизни, не забудьте фотик!***Неожиданная встреча заставит вас погрузиться в нихуёвые воспоминания и немного понастальгировать! Но похуй, можно и прошлое вспомнить, там тоже было заебись!***День приносит новые хлопоты и новых врагов. Рссхерачьте череп этим негодяем. ЧО они охренели на раков гнать!***Держитесь, похуй что на вас что-то навалилось. У вас есть стимул двигаться дальше и никто у вас его не отнимет. А если попытается отнять – получит в ебыч, вы сможете защитить то, что вам дорого.***В этот день бы как новая батарейка полны энергии и сил, главное не растратить все силы сегодня оставьте и на завтра.***День связан с решением какой-то сложной задачи или проблемы. Вы прям выдохните с облегчением, когда поймёте, что вся эта фигня уже позади!***Вы сегодня будете большим оригиналом! Жрать суп вилкой, смотреть телевизор спиной или удалиться нах*й из вконатке – для вас любой подвиг по плечу.***Кажется скоро будет лёгкое романтическое увлечение. Но только бл..ь увлечение, дальше дело не пойдет. А дальше и не надо – это время вы проведёте с удовольствием и получите то, чего втайне ото всех давно хотите.***Тельцы, в вашей жизни в октябре
произойдет самая красивая сказка о любви.***Чем меньше стоить планов на день – тем пизже будет, всёравно приходится импровизировать и на ходу отказываться от заебавшей рутины и соглашаться на что-то пиздец какое авантюрное!***Вас ожидает увлекательное любовное приключение, захватите с собой свое обаяние и немножко сексуальности. Хотя, она-то у вас всегда с собой!***Все охуенно ! Личная жизнь скоро преподнесет сюрприз !***Раки, самый лучший и самый правильный выход из ситуации: забыть все плохое, сохранить в памяти хорошие моменты, просто сказать спасибо за все что мы пережили. И пойти дальше. Потому что все,что с нами происходит - к лучшему..***Вы хотите слишком дохуя. Любимые мои . остепенитесь! Довольствуйтесь малым, если хотите избежать разочарования. НО это блять никак не скажешь про любовные дела где у вас обилие нежности, заботы и прочих приятных вещей***Кто не рискует, тот не пьют шампанского, но сколько ж можно его бухать. Так и спиться недолго.***Сегодня Тельцов лучше не злить - рискуете получить конкретных п*здюлей.. Тельцы с Вами нянчиться не будут..***Девы, сегодня будут большие перемены и сюрпризы.
С завтрашнего дня всё начнется по другому! Все хорошо.***За вами объявлена охота, кто-то уже метить стрелой Амура в ваше холодное, но, сука, нежное сердце!***Сегодня вы добрый и улыбчивый как кассир в Макдональдс. Если ещё и разговаривать будете вежливо – всё, пиздец, работник месяца!***На три вещи сегодня можно смотреть бесконечно. На воду, огонь и на Вас. Скорпионы охуенны!***Раки бывают сложные. С резкими перепадами настроения, с искренними слезами, с чувством обиды, с идиотскими мыслями в голове! Какие есть, другими не станут!***Вы вскоре встретитесь глазами с будущим мужем/женой. Постарайтесь ебануть умное выражение лица.***Всё будет охуенно и это радует не только вас но и ваших близких. Разделите радость этого дня со своими родственниками или близкими друзьями!***Даже если в последнее время вы чувствуете что едите на автобусе «жизнь-жопа» сегодня он изменить своё направление и поедет в сторону красивой жизни о которой вы давно мечтали.***Сегодня вы можете добиться успеха в начатых делах, главное приложить к этому побольше усилий. Главное не спешите.***Кажется, кто-то серьёзно намерен обнять, поцеловать
Вас и не отпускать до самой старости!***Вы находитесь во власти эмоций и не прислушиваетесь к хорошим советам, которые дают окружающие. Ну и пофиг на советы, вы и сами знаете, что вам необходимо!***Весы не хотят идеальных отношений. Они хотят чтобы 
они ссорились, ругались, орали. а потом он прижимал 
их к себе и говорил ты мне нужен. я тебя не отпущу.
для Весов это идеально.***Приходится мириться с ситуацией, которая вас не устраивает. Но ожидание будет недолгим скоро все станет как и раньше офигительно!.***Очень высок жизненный потенциал, Козерогам многое по хую. Вы круто все разруливаете, и проводите входной легко и весело.***Урааа! Вероятны удачные покупки. Вечером настроение ваше охуительно улучшится!***В начале дня вам покажется все подозрительно пиздатым, то ебаный злой сосед вам улыбается, то все делают вам комплименты. Расслабьтесь, тут нет подвоха, просто с вашей охуенностью мало что сравнится!***Одним словом, охуительно! День пиздат – у Водолеев получается воспользоваться благоприятным стечением обстоятельств и добиться своего с минимальными потерями.***Вы можете обнаружить в себе нихуёвый дар экстрасенса. Прочитайте мысли других, там дохуя интересного!***Всё будет охуенно! Вы же Дева, а не какой-то там хуй с горы, верно?***Ваше остроумие сегодня просто на высоте, только поокуратней со словами, можете обидеть очень дорогого вам человека.***Юппппиии! Очень удачный день, открывающий возможности для достижения самых важных целей! Да детка!***Рыбы - охуенны, пиздаты и красивы.
И всё у вас сегодня охуенно, пиздато и красиво!***Рассчитывать на спокойную пятницу не приходится. Заранее примиритесь с мыслью о суете, спешке и то и дело возникающих людях, которые предлагают махнуть водочки с шампанским.***Не вздумайте сдаваться, до цели остался последний шаг, а вы вдруг решили, что стоит опустить руки!***У вас дохуя энергии и это поражает окружающих в хорошем смысле слова. Так что если уведите что на вас пялят ошарашенные глаза - не обращайте внимания.***Не будьте слишком серьёзны! Посмотрите в зеркало, улыбнитесь! Вы ведь прекрасны, мир прекрасен, всё вокруг хорошо, замечательно и позитивно!***Епт, как-то вы сегодня эмоциональны и раздражительны. И это отражается не только на вашем настроении, но и на здоровье окружающих. Без всяких видимых причин готовы отхуярить палкой первого встречного и переломать все кости. Козероги - сегодня пиздец как опасны, зато умны и красивы.***Весы сегодня нихуясе в какой отличной форме, вы легко получаете желаемое если для этого не потребуется губозакаточная машинка.***Может разочаровать человек, к которому вы до последнего времени относились с большим уважением. Что делать? Правильно, послать его на хер. Молодцы.***Дайте волю эмоциям, хватит держать их в себе. Кого-то можно послать накуй, а кому-то признаться в самом нежном!***Хватит слушать всех и вся! Какая разница, 
кто что думает?! Важно то, чего хотите вы! 
Время потакать собственным желаниям и капризам!***Сегодня будет много сюрпризов и неожиданностей. Будьте готовы к приятным обстоятельствам и нежным звонкам.***В хорошем расположении духа вам позволит находиться полное отключение мозга. Не думайте, просто радуйтесь каждой секунде!***Ваше очарование непременно заметят представители противоположного пола! Можете замутить любовную интрижку, от которой снесет голову напрочь!***Водолеев сегодня ждут обнимашки!***Вас кто-то очень сильно любит. Ждите дохуя сюрпризов, подарков и красивых ухаживаний.***Не самый подходящий день для того, чтобы ломать мебель. Так что стоит немножко поумерить пыл и внимательно прислушаться к голосу рассудка.***На вашу сторону перебегают те люди, которые до этого выебывались и делали вид будто они оригинальные и самостоятельные, пользуйтесь этим умело. Пожмите их дрожащие руки и заставьте исполнять ваши желания.***Сегодня вы встретитесь глазами с будущим супругом. Охуеть же.***Не стоит думать, что вся хуйня мира случается именно с вами. Посмотрите на небо, подумайте о хорошем. О себе в первую очередь.***Какой хороший день! Возможны денежные поступления и необычный секс. Вот так вот! вы не ослышались, Секс и деньги!***Звёзды приготовили для вас вкусный тортик под названием ""Ну ты бля сегодня везунчик"". Кушайте его с апетитом и кайфуйте от надвигающихся на вас счастливых моментов, ощутите вкус победы! Вы на коне!***Всем, кто обожает Тельцов, лучше признаться сейчас, а то потом уже будет похрен.***Красивые мечты помогают жить, смотрите в будущее с оптимизмом, стройте планы и делайте оценку перспективам их развития.***У вас будет много планов и энергии. Вы почувствуете как круто, когда эти два показателя совпадают.***Раки, придется смирится с тем, что в вашей жизни наступила хорошая пора.***Вы прям разрываетесь нахуй между желанием всё изменить и сохранить то, что имеете. Ебаните в середину, блять!***Сегодня вы несете людям 100 тонн счастья и 300 километров удовольствия. Все без ума от вас. Другие знаки зодиака аплодируют стоя!***У вас все шикарно! Поднимается самооценка, появляются уверенность в своих силах и сдержанный оптимизм. Улучшается и самочувствие.***Сегодня можете нихуя не делать, звезды говорят, что сегодня день лени и работать сегодня - это межгалактический грех!***Теперь-то уж точно у вас всё будет зашибись. Точки расставлены, акценты сделаны.***Уверенность в своих силах, непоколебимый оптимизм, дружелюбие и красивая задница делают вас привлекательнее для окружающих. Не стесняйтесь красоваться!***Будете действовать быстро - все будет зашибись.***Красивое лицо, обалденная фигура,
привлекательная внешность и просто
ошеломительные глаза – это все Скорпионы сегодня.***Вы устаете быстрее обычного, потому что работаете больше обычного, или не спите нихуя. Пора ебануть на Мальдивы, где плавают большие рыбы!***Не исключено, что в этот день Рыбы столкнутся с трудностями, но они лишь раззадорят вас и усилят желание добиться успеха.***День охерительно подходит для того, чтобы собраться с друзьями, обосрать тех, кто этого достоин, и поржать над теми, кто этого заслуживает! Оторвитесь морально.***Весы вас ждет долгожданное любовное признание!***Очень велика вероятность интересных встреч и пьяного разврата, готовтесь вкусить весь спектр острых ощущений!***Романтические взаимоотношения Скорпионов могут потерпеть сегодня фиаско. Судьба готовит любви испытания, возможно, вы почувствуете разочарование после размышлений о ваших отношениях с партнером.***Всем пора понять, что Скорпионы, блять ни за кем бегать не собираются!***Сегодня не будет никаких неожиданностей. Для всего, что произойдет есть нихуёвые причины, так что события можно легко предугадать!*** 
Вы увидите свет в конце тоннеля, если сможете разогнать нахуй тучи, как в Москве перед праздниками.***Сегодня вы можете столкнуться с такой проблемой, как жуткий цейтнот. Постарайтесь пожестче распланировать день и как можно четче этого плана придерживаться. Лирические отступления сегодня не приветствуются.***Сегодня вы неотразимы! Одиноким представителям стрельцов звёзды сегодня сулят романтические знакомства и головокружительные флирты. Сегодня вы стреляете прямо в сердце, вы ж Близнецы, хуле.***Здравствуй, радость охуительная. Наконец-то праздник и на вашей улице!***Сегодня вы будете в центре внимания людей, которым было всё время как бы похуй на вас. С хуяли бы такие почести? Постарайтесь это выяснить.***У Близнецов по пятницам всегда все ох*ительно!) И сегодняшняя пятница не исключение!)***День наипиздат для домашней вечеринки! Приглашайте друзей, шлюх, клоунов, шапито, барменов и балаган. Вечеринка получится что надо***Появится ощущение восторженности происходящим. Всё так заебись и приятно, что лучше некуда.***Вы слишком нервозный сегодня! Расслабьтесь, избейте кого-нибудь!***Вас ожидает шикарная новость, получив которую, вы возможно подпрыгните так, что достанете макушкой потолка. Берегите голову, новость действительно офигенная!***Да, Козероги вредные! Хамят. Иногда 
ругаются матом. Зато у них глаза красивые.***Вы добьетесь отличных результатов, если сосредоточитесь на деле, которое кажется вам наиболее распиздатым. Посылайте нахуй людей, советующих вам переключиться на другие задачи.***У Водолеев все вроде классно: улыбка до ушей,сплошной
позитив. Бла, бла, бла, а внутри просто пиздец какая боль...***То, что вы считаете проблемой на самом деле них*я не беда. Посмотрите с другой стороны.***Сегодня всё будет так, как захочет ваш долбанутый мозг.***Что нужно сегодня Козерогам для счастья?
Всего лишь увидеть любимого человека.***Звёзды сегодня пророчат вам оч много любви и страсти. А они не врут, знаете ли!***Придётся сегодня нарушить пару неписанных правил. Если ничего умнее не придумали!***Стрельцы, кто захочет - напишет, кому надо - позвонит, кто скучает - найдет, а кому похуй - тех шлите нахуй!***Ваши глаза наконец-то встретятся. «Б*я, это любовь…» - прошепчет вам ваше сердце. Прислушайтесь.***Сегодня усталость очень быстро настигнет вас. Поэтому не планируйте чего-то глобального. Посвятите себя более тривиальным вещам.***Сегодня вас легко вывести из себя и вы можете не сдерживаясь послать нах кого угодно. Среди недоброжелателей найдётся сученок, который будет вас дразнить специально.***Сегодня у вас возможно новое знакомство, но не просто на потрахушки, а возможно этот человек вопьётся в вашу жизнь так, что вы его не отпустите потом!***У Вас скоро начнутся самые прекрасные отношения в их жизни. Счастливей Вас не будет никого на этом свете.***Кажется что все вокруг принимают ваши начинания в штыки. Вам должно быть похер, вы их начинания вообще никак не принимаете!***День протекает мирно и спокойно. С какой-то стороны немного по*уистично. Это вам на руку, можете сделать что-нибудь безрассудное и вам будет по*уй.***Пора,уже блять, вмешаться в разговоры за вашей спиной. Пизды и на кол сплетников.***Профессиональные проблемы потребуют от вас максимальной отдачи. Ваш организм нуждается в комплексном лечении. Беспокойство и мрачные предчувствия будут пагубно влиять на физическое и психическое здоровье. Вам не следует жизненные проблемы принимать близко к сердцу. Сохранить баланс внутренней энергии вам помогут уединение и молчание.***Вот и настал тот час, когда вам стоит признаться в своих чувствах. Ебашьте правду и искренность, это всегда в цене!***✨Звезды Ракам советуют нажраться в сопли, чтоб вы
не помни ли кто вы, где вы и кто это рядом с вами!***Сегодня завяжется много новых знакомств с лицами противоположного пола. Проявите фантазию и смекалку, чтобы достичь успеха.***Вы не всем нравитесь. Ясень х*й, просто многие вам завидуют!***Сегодня ваша личность станет магнитом для окружающих, так что не удивляйтесь, если к вам будут приставать с разговорами или с различными непристойными предложениями... Если вы понимаете, о чем я.***Да Скорпионы вредные! Хамят. Иногда ругаются матом. Зато у них глаза красивые. И нутро доброе.***Водолеи сегодня нихуясе в какой отличной форме, вы легко получаете желаемое, если для этого не потребуется губозакаточная машинка.***Дев ожидает что-то охуительное и невероятное! Надо радоваться.***Девам уже не хочется гулять ночи на пролёт, им не нужны уже шумные компания. Хочется просто быть с ним рядом, заботится о нем и готовить ему завтраки.***Хлопотный день, хуле. Да ещё и окружающие пытаются выёбываться и мешать выполнению ваших дел. Смело ебашьте к своей цели не обращая внимания на козни этих мудаков.***Вам придётся много пиздеть за жизнь с близким человеком и успокаивать его! Не увлекайтесь.***День будет окрашен в охуительно позитивные тона! Спасибо тебе, невидимый художник!***Вам признаются в любви ! Ну нихуя себе!***Львы мало разговаривают и часто улыбаются.
Они самые нежные на этом белом свете …***Вы кому то очень нужны. Ну а хуля такая красивая пиранья, 
как иначе. Так что осмотритесь вокруг и нападайте.***Тельцы добиваются многого благодаря решительности, находчивости и использованию нестандартных методов. Звезды говорят, что день пройдет хорошо!***Дохуища разных событий! Держите штанишки - будете бегать как ужаленные.***Вы сегодня очень притягательны и невыносимо обаятельны. Люди стремятся к общению с вами как млять спортсмены к олимпийским медалям!***Кто-то по вам сильно соскучился. А позвонить боится, трус несчастный.***Будущее формируется из ваших грёз. Так что мечтайте о чём-то очень приятном, оно скоро сбудется!***Перемены вещь хорошая, если они в лучшую сторону. Сегодня в вашей жизни будут именно такие.***Вы не собираетесь скрывать свои мысли и взгляды. Правильно, хуля. не держите в себе. Что на уме, то и говорите прям в лицо и с улыбкой. Вам будет легче. а на окружающих – похуй, сами виноваты.***Все телефонные и другие разговоры сегодня пройдут, прям таки охуительно. Вы такой интересный собеседник!***Ваша концентрация и трудолюбие обеспечат вам успех сегодня, та же песня победы и в любовных делах. Короче не день, а персик!***Вам необходимо сегодня помнить о правилах приличия и вести себя хорошо. Да, сдержать эмоции будет пиздец как трудно, но это сыграет в вашу пользу!***Просто будьте собой. Побольше искренности, щепотку вежливости и всё будет зашибись. Люди любят вас таким, какой вы есть на самом деле. Нах*й маски.***Охуительнее Дев сегодня только звезды!***Можете не опасаться, что кто-то сможет испортить вам настроение, потому что все попытки будут жёстко вами приискаться автоматическим: «Иди нахуй, ты унылое гавно!»***Да, Весы бывают вредными.
Зато ... у них глаза красивые. И попа ;)***Сегодня вам похуй на авторитеты, вы можете быть главнее главного. Поставьте на место тех чьё место у подножия той горы на которой вы стоите.***Кто-то сегодня очень захочет вас увидеть и сделает всё для этого. Встреча будет заебатой!***Все проходит очень даже заебись и улыбка не сходит с вашего лица круглые сутки напролет! Тем более у вас ниухевое романтическое приключение наклёвывается!***Скорпионы сегодня самые красивые и охрененные И завтра. И послезавтра.***Вы заведёте себе друга. И это будет нихера не милая собака, а самый настоящий человеческий человек.***Вы можете позволить себе пойти на риск, а ваши враги могут позволить себе пойти лесом. Каждому своя дорога.***Постарайтесь блять относиться к дебилам спокойнее, не стоит проявлять агрессию. От этого вам только хуже.***Тельцы не хотят ничего решать, они хотят на море.***Непросто складываются отношения с любимым человеком, вы хотите роллы, он хочет шашлык, вы хотите мартини, он пива, ну или наоборот. Постарайтесь блять компромисс найти чтоли, помните, главное, что вы есть друг у друга.***Сегодня будет маленькая победа, но дохуя радости. Это будет толчок к дальнейшим действиям.***Судьба преподносит неожиданный подарок: благоприятное стечение обстоятельств позволяет вам получать то, чего вы давно хотели, причем – все и сразу. Обычное предсказание, но охерительное!***Девы сегодня пример для подражания! Настолько всё легко и офигительно у них выходит!***Захочется уйти в лес, выкопать землянку и пожить там какое-то время. Настолько всё заебало.***Болтун находка для шпиона. Вы сегодня и есть самый главный сплетник. Поосторожнее с правдой, а то нахуй можно подпортить репутацию.***Одним словом, офигительно! День шикарен – у Раков получается воспользоваться благоприятным стечением 
обстоятельств и добиться своего с минимальными потерями.***Видимо карапуз по имени Амур сегодня захуячил в вас своей стрелой. Ждите любовь! Если таковая уже имеется - чувства заиграют с новой силой.***У Раков скоро начнутся самые прекрасные 
отношения в их жизни. Счастливей Вас
не будет никого на этом свете.***Этот день запомниться вам надолго потому что
вы примите нихуёвые решения, от которых будет зависеть ваше будущее. Не
бойтесь их принимать, вы смелый человек, соберитесь!***Не стоит перебирать, если сами не можете остановиться попросите других чтобы они вам в этом помогли. Постарайтесь сохранить лицо.***Этот день охуенен для Овнов, которые не боятся нового – то есть, практически для всех представителей знака. Сегодня все должно получаться!***Стрельцов надо любить, ласкать и не отдавать никому. А то сами уйдут.***✨Вам пора ставить новые цели и вычеркивать
из своей жизни на*уй не нужных людей.***Тельцы, если уходите, то и не оглядывайтесь. Оглянетесь - вспомните. Вспомните - пожалеете. Пожалеете - вернётесь. Вернётесь - начнётся всё сначала.***Постарайтесь заняться важнейшими для вас задачами и решить все дела за сегодня. И будет вам счастье.***У Вас скоро произойдёт встреча , которая
приведёт к охуенно долгим отношениям в личной жизни.***Вас ожидает большая цель. Причем она совсем близко, будто под вашим носом, блять!***Умом Близнецов не понять, им мозг линейкой не измерить, их надо просто обожать, любить, хранить и ими бредить!***Гордитесь собой красавчики – у вас есть для этого пистатые основания. К тому же уверенность в себе делает вас привлекательнее для представителей противоположного пола. представители надо сказать очень красивы и готовы на все ради вас таких офигительных.***День будет очень охуительным и по-другому быть не может. Счастливчик вы, что и говорить.***Овнов сегодня надо любить***Овнам надо, чтобы их крепко обняли и защищали от всякой херни, происходящей вокруг***Вам понадобятся свежие впечатления взамен на мысли о продолбанной фигне. Пора двигаться дальше.***Водолеи, вы слишком сильно привязываетесь к людям, 
это ваша очень большая, чертовски большая ошибка.***Вас все зовут туда. куда вы и сами хотите пойти, но какая-то фигня вас держит и не звонит совсем. А вы ждёте хотя бы смс. Забейте, идите развлекаться – надо будет – найдёт вас!***Вечер категорически не подходит для важных дел 
и переговоров – в это время вы уже будете пьяны 
в хлам и радоваться всему на свете!***Сегодня вы обязательно придумаете новый способ развлечься! Это будет что-то настолько охуенное, что затянет вас и ваших друзей на долгое время!***Весы мечтают быть чьим-то смыслом жизни***Весы - один из Ваших тайных поклонников приготовил для Вас ох*енный сюрприз.. Готовьтесь!)***День хорош! Да шучу я... Он просто пиздат! И ничего с этим не поделаешь - все сложится ровно и красиво, так, как вы этого хотите, звезды если что с радостью вам помогут!***Девы, сегодня будут большие перемены и сюрпризы. 
С завтрашнего дня всё начнется по другому! Все хорошо.***Козероги живут настоящим. Уверенны
в будущем. Научились в прошлом.***Придется занять жесткую позицию, ибо какой-то мудак ищет дружбы с Вами. Он незамедлительно должен быть послан на хуй, иначе вам несдобровать.***Сегодня вам, возможно, придется не раз менять свое мнение по тому или иному поводу. Так что лучше не торопиться его высказывать.***Нетрудно вызвать романтический интерес у симпатичного вам самца или самочки. Просто будьте собой: сегодня ваше обаяние хуярит невероятно сильно!***Сегодняшний день будет охуительно плодотворным и удачным. Вас ожидает любовь, дружба и веселье.***Не отказывайтесь от ранее принятых решений, нефиг заднюю давать! Дал слово - держи!***Берите в руки краски, карандаши, мелки и глину. Охуительно творческий день. Вы можете сотворить просто невероятную хуйню***Вам сегодня не стоит спешить, можно ху*ню натворить. Делайте всё в ритме слоупок.***Хочется спать, но блять надо держаться Впереди ещё куча приключении и веселья, так что наберитесь сил и вперёд в сказку!***Это у батарейки бывают плюсы и минусы, а Близнецы идеальные!***Надо действовать, объяснять будете потом. Да и объяснять нахуй не надо будет – те, кто любят, и так поймут.***Бляя, определяйтесь! охуительный шанс что-то изменить в личной жизни, но вы прекрасно понимаете, что пока не готовы принять окончательное решение***Тот самый день когда стоит вдолбать по яйцам этому типу. Босс, коллега, неуравновешенный поклонник, хрен с горы, это нихрена не важно. просто нанесите удар!***Действуйте исключительно в собственных интересах, они важнее. Остальные пускай нахер идут.***Сегодня вы будете не в состоянии хоть как-нибудь повлиять на ход событий. Лучше и не пытаться, напрасно потратите время и силы.***Люди, некогда превозносившие ваши достижения, сегодня относятся к ним скептически.. Пизданите их, напомните кто в доме пиранья!***Сегодня вы как китайский чай с мятой – вселяете свежесть и бодрость духа во всех окружающих. Ко всему вы ещё и очень полезный – без сахара. Так что можете смело нести добро и счастье всем кому захотите, а кому не захотите – несите хуйню. Каждому своё.***Раков сегодня надо особенно надо любить, ласкать и не отдавать никому. А то сами уйдут.***Рыбам много не надо. Им бы любовь до старости и улыбку на лице любимого***Не поддавайтесь своим слабостям, ваш жизненный тонус сегодня не так охуенен как обычно. Алкоголь , табак и наркотики сегодня лучше не употреблять!***Все вокруг какие-то ебанутые. Только вы хороший, уважаемый и продуманный человек!***Сегодня звёзды не приготовили для вас сюрпризиков – они приготовили для вас один удивительный сюрпризище, который заставит вас прыгать до потолка от радости!***Вы увидите свет в конце тоннеля, если сможете разогнать нахуй тучи, как в Москве перед праздниками.***У вас есть человек, которого нет рядом, но он безумно
дорог..И часть вашей души всегда будет только с ним..***Вам предоставиться возможность видеть людей насквозь, так что наепать вас сегодня нереально, пускай даже не пытаются, сразу предупредите!***Сегодня вы поймёте, что друзей много не бывает, да и нафиг их много, если у вас есть несколько людей, которые если что – любому за вас пасть порвут!***Энергия хуярит мама не горюй. Работа идет бестрее прежнего. И еще запас на вечер останется.***Наконец-то блять поймали правильную волну, ага. Принимайте окончательное решение и кайфуйте на здоровье***Какой хороший день! Возможны денежные поступления и необычный секс. Вот так вот! вы не ослышались, секс и деньги!***Вам бы не мешало послушать похвалу в свой адрес. Нарваться на добрые слова можно среди близких, уж тут вас всегда поддержат и скажут в очередной раз что вы охуенно хороши!***Раки ангельски красивы сегодня!***Вы будете приятно удивлены тому, как все охуительно складывается у вас сегодня. Ничего делать не нужно, все само собой заебись получается. Всегда бы так!***Если кто-то считает, что вы будете исполнять его ебаные просьбы – пускай идёт нахуй, он этого заслуживает.***Тельцы ведь никому не рассказывают о том, что
творится у них внутри. просто они не могут. да и не
видят в этом смысла. Они не хотят чтобы их жалели.
но иногда им, так хочется рассказать все, и даже
не важно кому, главное просто рассказать.***Раки, вы слишком сильно привязываетесь к людям,
это ваша очень большая, чертовски большая ошибка.***Никогда не обижайте Дев.. Иначе очень тяжело потом будет выпрашивать прощения.. Почти невозможно..***Водолеи заменят всех. Но никто не заменит их.***Постарайтесь с пониманием отнестись к тем, кто вас бесят. Это они не специально, просто тупенькие сами по себе.***Вероятны приятные неожиданности.и приятные ожиданности блять. Вообще приятный денек такой!***Для Близнецов сегодня поворотный момент в жизни. За поворотом ждёт охуительно необъятное счастье!***От судьбы не уйдешь, и те люди, которые должны быть
в Вашей жизни, всё равно в ней будут, даже если Вам
сейчас кажется, что вы уже никогда не будете общаться.***Этот день вам надо провести вдвоём. С кем - хуй его знает, выбирайте сами***Ошибки вам сегодня не грозят. Вы всё делаете аккуратно, чётко и на заебись. Видно, как окружающие охуевают от того, насколько вы продуманный человек!***Недоброжелатели сегодня сосут. Никто не посмеет встать на пути. Любая поездка будь - то деловая или развлекательная пройдет зашибенно***Ждите «смски-обосцаки» - хорошей новости, которая заставит вас прыгать до небес и кричать во всю силу от радости. Вы долго ждали – получите, порадуйтесь, распишитесь.***Возможно с утреца вы чуть поспорите с близкими, ну уже к обеду воцарится штиль и гармония. В таком состоянии спокойствия и умиротворения пройдёт весь день!***Вы нереально круты , рассчитываете только на себя, именно это делает Вас сегодня непобедимыми! Все будет ахуительно сегодня!***Никогда не объясняйся. Никогда не оправдывайся. Как только ты попытаешься объяснить свои поступки, тебя тут же сочтут виноватым.***Доверьтесь своей интуиции. Если она подсказывает принять предложение по поводу празднования надвигающихся выходных – соглашайтесь, это будет пиздец как весело и плодотворно, вы не пожалеете!***Хватит удивляться чрезмерному вниманию к собственной персоне! А лучше пофлиртуйте блин! займитесь сексом! пора уже!!!***Раки может и хотели бы любить, но блин все вокруг такие тупые...***Вы способны найти ключ к любому сердцу, но вам оно на хуй не надо. Нужное сердце уже с Вами, это точно.***Овнам сегодня особенно трудно противостоять соблазнам. Представители знака испытывают сильные и противоречивые желания, справиться с которыми хуй получится. Вас сегодня хотят не по-детски.***День будет очень охуительным и по-другому быть не может. Счастливчик вы, хуле, повезло.***Сегодня вас ожидает финансовая напряженность. Отнеситесь к этому с позитивной точки зрения. Скоро все наладится.***Тельцы, у вас теперь все будет хорошо***К вам вскоре вернуться старые, уже давно проёбанные чувства!***Рыбам лучше что-то изменить в себе и сразу всё заебатым образом само по себе наладится.***Вы так красивы, невыносимо блеать.
Сегодня есть варик неплохо намутить деньжат.***Тельцам лучше держать эмоции, иначе можно натворить херни в состоянии аффекта!***Сегодня никто не сможет противостоять вашим
чарам, так что флиртуйте направо и на лево. Кидайте многозначительные взгляды, пускай все будут
у ваших ног, им там самое место.***Вы удивитесь тому, что ещё существуют добрые и честные люди. Не все ещё по уши в лжи и говне, есть ещё люди, готовые вас поддержать!***Если вы не поторопитесь, есть вариант проебать данный вам шанс!***Овны сегодня проведут время с удовольствием. Не проебите фотик, вам будет что запечатлеть.***Скорпионы - не будьте так жестоки по отношению к своим обожателям, дайте им хотя бы маленький шанс..***Вы холодны как эскимо на северном полюсе к тем, кто проявляет к вам симпатию и сладкие чувства. Хуй его знает, дело Ваше.***Водолеи сегодня будут плакать .. от счастья***Самое актуальное сейчас для Рака, это любовь. На пороге жизни стоит новый интересный человек и его намерения весьма серьезны.***А ведь кому-то с вами очень крупно
повезет, и этот кто-то совсем рядом..)***Вы сегодня идеальны, красивы, умны. И ваше сердце принадлежит только одному человеку!***Попытайтесь сегодня разобраться кто вам друг, а кто мудак в овечьей шкуре. Первых надо вознаградить вниманием, а вторых – пиздюлями.***И хотя утром возникнут трудности, к вечеру уже все разрешится. Одинокие найдут себе спутника. Возможно, эти отношения будут серьезными.***«Мне похуй» - спонсор сегодняшнего дня***Не ленитесь на работе! Ваш потенциал жизненный сегодня очень высок, а вот в гулянках во второй половине дня вы вообще должны отжигать по полной!ноги и руки несутся в пляс , вас уносит в мир гармонии и счастья!***День обещает быть стандартно-охуенным,личный и финансовый фронты остаются в норме,все идет своим чередом без происшествий,плюс к этому возможны появления тайных воздыхателей и воздыхательниц;)***Это ваш день! Вы сегодня стреляете глазками и убиваете наповал!***Звёзды хотят чтобы вы построили планы на будущее, потому что они готовы вас пиздец как выручить с их осуществлением, любая поставленная цель будет достигнута!***Сегодня постарайтесь минимум вайдонить. Есть реальная возможность обосрать настроение близким корешам. Держите больше балдежа на своей вывеске, так вы добьетесь гораздо крутых результатов.***Обычно заебатые отношения сегодня пошатнутся. И упадут в кровать, дабы навсегда помириться.***Вы сегодня как танк Т-90 - валите на пролом, под вами дохнут все мудаки которые вам не нравятся!***Рыбы не из тех, кто скажет : Рядом со
мной все будет хорошо. А из тех, кто скажет:
""Будет по-разному, но я буду рядом!""***Готовы в э этому или нет, но сегодня вас ошарашит любовное приключение, позабыть которые вы уже не сможете никогда!***День хорош! Да шучу я... Он просто пиздат! И ничего с этим не поделаешь - все сложится ровно и красиво, так как вы этого хотите, звезды, если что, с радостью вам помогут!***Не смотря на некоторые трудности, которые быстро испаряются в далекие дали вы находитесь в просто наипиздатейшем расположении духа и готовы обнять весь мир если он ответит вам взаимностью!***Как-то вы сегодня неуклюжи, то сервиз разобьёте, то чье-то сердце на кусочки расхуярите. Будьте осторожны, быть на вершине это хорошо, но не забывайте о тех, кого «приручили».***Сегодняшний день – день объединения людей. Пришло время помериться со всеми врагами и первым пойти на уступки.***День хорош! Да шучу я... Он просто шикарен! И ничего с этим не поделаешь - все сложится ровно и красиво, так как вы этого хотите, звезды если что с радостью вам помогут!***Даже если вас взбесит поведение любимого человека – не хуярьте сгоряча необдуманные решения. Успокойтесь, поговорите, обнимитесь и если уж вам так обидно – накажите свою половнику (в хорошем смысле этого слова).***Сегодня вы имеете хороший шанс обогатиться. Только вот чем – опытом или наличными, звёзды молчат как партизаны!***Ракам лучше поберечь нервы, а то в последнее время так и хочется наорать на кого-нибудь.***Самый большой и жирный плюс этого дня – перемены в личной жизни в самую наилучшую сторону. Всё сложится так охуенно, как вы даже себя не представляли! Просто доверьтесь интуиции и судьба приведёт вас счастью!***Не стоит переживать от того, что вы явно шикарнее других. Природа так распорядилась!***С такими красивыми глазами как у Весов,
можно запросто править миром.***Такое ощущение, что сегодня ваш мозг увеличился раз в десять блять. Вы умны, сообразительны, разговариваете заумными словам, все вахуе с вас! Используйте эту возможность в своих целях.***Победа сегодня в руках Скорпионов и никому они отдавать её не собираются. Так что, конкуренты, давайте до свидания!***Вы такой человек, который терпит терпит,
а потом берет и срывается.***Возможен приём гостей. Может даже из далека, так что поговорить о чём зашибись будет.***Вы можете оказаться дофига болтливы, будьте на чеку! Враг не дремлет и следит за каждым вашим словом!***Придётся следить за своими подъ*бами, а то можно кого-то нихерово расстроить.***Ваше обаяние неотразимо, смело можете ох*евать от количества внимания, которое вам сегодня подарит противоположный пол.***Представителям знака выпадает шанс заплатить за давнюю обиду, и они без малейших колебаний заставляют страдать тех сук, кто когда-то стал причиной их мучений.
Фарш пиздец!***Вы оба знаете, что нравитесь друг другу.
Но всё равно продолжаем играть в друзей.***Придётся засунуть упрямство подальше, или вечер можно проебать в гордом одиночестве.***Сегодня навалится хуева туча незаконченных дел, и вам придется послать всё нахуй и ебошить в поте лица. Только потом вы поймете сколько всего вы можете проделать.***Тельцы - шикарны и красивы.
И всё у вас сегодня шикарно и красиво!***Ух ты как все зашибато вышло! А вы даже и не ожидали, что удача вместо жопы покажет вам свое приятное личико, да еще и поцелует в засос!***Хлопотный день. Да ещё и окружающие пытаются выё*ываться и мешать выполнению ваших дел. Смело е*ашьте к своей цели не обращая внимания на козни этих мудаков.***Не отступайте от своих собственных правил и принципов. Хотя нет, плевать – ради любви гордость в подвале пускай посидит.***Красиво, да? Ладно, отходите от зеркала, хватит пялиться - все действительно шикарно! Внешний вид на пять из пяти, настроение еще лучше!***Люди, говорите Водолеям сразу все, что чувствуете. иначе потом будет поздно!***Будьте готовы к переменам, они вас уже поджидают и скоро навалятся на вас. Перемены, кстати говоря, довольно таки ох*енные, так ждать их надо с улыбкой!***Вы сегодня сногсшибательны настолько что неприятности охеревают и разбегаются от вас в стороны. Не стремитесь в след за ними, кайфуйте от себя как можно дольше.***Вы прям как симпатичная, но хитрая лиса, получаете то что хотите с помощью изворотливости и удивительной настойчивости. Браво, вы делаете всё красиво!***Ваше сердце бьется... и своего всегда добьется.***С вами весело что аж пиздец, интересно очень очень, именно это привлекает к вам нихуевое внимание со стороны противоположного пола, всегда бы так***У вас будет дохуя планов и энергии. Вы почувствуете как охуенно, когда эти два показателя совпадают.***Не день, блять, а горки американские. В начале дня – позитивные тенденции и улыбка на лице, а к вечеру что-то заставит вас чуть-чуть погрустить, придётся пойти на компромисс не в вашу пользу.***День пройдёт под знаком любви и дружбы. То есть вы и любовь встретите на всю жизнь и друга себе приобретёте офигенного!***Удача преследует вас на протяжении всего дня и если вы не будете въебывать предоставляемые шансы – есть шанс неплохо улучшить как материальное положение, так и амурные дела!***Не тупите в потолок, вы будете сильно жалеть, если не придумаете чего-нибудь оригинального на этот день. Сделайте то, чего никогда не делали, эксперименты, смелые шаги – вот что вам нужно сейчас.***Вы сегодня сексуально привлекательны. Хорошо, что вы не можете читать мысли окружающих, вы бы охерели от того, что они там себе фантазируют!***Сегодня вы имеете полное право напиться и вытворить пару глупостей! Вы достаточно потрудились и заслуживаете этого!***Вам должно быть искренне похрен кто там что думает. делайте то, что хочется вам.***Будьте осторожны – на вас открыли охоту и хотят вас. Исключительно хотят!***Вероятны приятные неожиданности. И приятные ожиданности млять. Вообще приятный денек такой!***Вы как Гулливер в Лилипутии – вам всё похуй, все вокруг мелкие и их проблемы тоже.***Сегодня тебя будут разрывать сомнения, млеать! Как же всё-таки поступить, что или кого выбрать, надо оно было или не надо. И решение принять просто необходимо.***Козерогам для счастья достаточно всего лишь увидеть любимого человека***Всё дело в удаче, отвечаю! Вы сегодня удачливы, как тот чел, который выиграл в лотерею ебучие миллионы! Пользуйтесь своим положением смело!***Вот когда вам надо – хуй кто дельный совет даст или плечо своё подставит. Запомните эту хуйню, а то вы слишком добры, когда кто-то в беде!***Не пытайтесь управлять событиями, вы же не волшебник! Всё и так складывается настолько круто, что кто-нибудь может случайно признаться вам в любви!***Вас одолевает нерешительность и вы в ахуе что делать. А надо действовать, просто не сидеть на месте!***Возрастает тяга к серьезным и стабильным отношениям. Вы это осознаете, но претендентов на такое важное место в вашей жизни сразу не разыщешь!***Весы сегодня в отличной форме, вы легко получаете желаемое если для этого не потребуется губозакаточная машинка.***Не смущайтесь – событий будет дохера, но это только подготовительный этап! Вскоре начнётся реальная жара и драйв, вы ещё заебётесь радоваться и улыбаться!***Судьба открыла двери, накрыла на стол и ждёт вас с нетерпением.Идите к ней на встречу, она вас радушно встретит и позволит немножко повыёбываться и покапризничать!***Все тип топ и этот день ваш , блеать!
День пройдет в красочных тонах, радость и веселье вас окружают. Суббота будет отпадной!***Вы нереально нравитесь одному человеку. Могу намекнуть.. Он часто ставит лайки на вашe фото:)***Кому-нибудь из ваших близких придёт мысль что-то поменять или нихуёво передвинуть. Ну что ж, помогайте!***Сегодняшний день хорош для разного рода сюрпризов и розыгрышей. Если на подобные развлечение нет времени или желания, просто зайдите к кому-нибудь в гости, тоже неплохо.***Вот он день вашей мечты, ребята, охуенный день! Как же хорошо проснуться и знать что вас ожидает куча приятных сюрпризов и мелочей, которые заставят вас улыбнуться!***Овнов кто-то сильно любит и готов сделать предложение, от которого будет писец как сложно отказаться.***Вашу жопу будет тянуть на приключения, и она их найдёт, не сомневайтесь!***Возможны романтические увлечения, есть вероятность начала серьезных отношений. Пиздец нежданчики блять!***Па ба ба ба блять. Велика вероятность судьбоносной встречи.***Львы, Вас кто-то очень сильно любит. Ждите
много сюрпризов, подарков и красивых ухаживаний.***День заебись подойдёт для необычных дел, нестандартной работы и неформатных поступков. У вас получиться сделать то, чего ещё нет в книге рекордов Гиннеса)***Возникает масса проблем, и кажется, что решить их все – не получится. А вот фиг. Все решится очень быстро и без нервов!***Есть только одна причина, которая делает мечту недостижимой — страх провала... Рискуй!***Вы легко будете впадать в ярость, но после драки будете успокаиваться быстро. Так что предупредите всех, чтобы не выёживались.***Вам не удаётся усидеть на месте и оставить далеко идущие планы! А че, зачем их откладывать – всё можно осуществить здесь и сейчас!!!***Сегодня вам покажется что мир странноват. И это взаимно, мир с вас тоже в акуе.***✨Весы у вас теперь все будет хорошо***Ваша компания на сегодня должна состоять из одного единственного, но дофига близкого вам человека. Это лучше, чем толпа тупых ослят.***Сердце Телец может пережить многое. Но нехуй у них отбирать любимую шоколадку!***Тра - ля -ля. В личной жизни возможны перемены, о которых вы давно мечтали. Не зря загадывали желания когда звезды падали ебанный в рот.***На вашу сторону перебегают те люди, которые до этого выеживались и делали вид будто они оригинальные и самостоятельные, пользуйтесь этим умело. Пожмите их дрожащие руки и заставьте исполнять ваши желания.***✨Вы сегодня включаете режим Бога***Проведите день в компании добрых друзей. Правильно, нахуй вам злые друзья нужны. Порадуйтесь успехам друг друга и признайтесь как сильно любите своих бро!***Да ну нахуй! Увашей «половинки» есть хорошая новость для вас, не ожидали вы такого. В работе и учебе наступают значительные успехи наконецтоблять!***✨Стрельцам хотелось бы настоящих крепких объятий, а не этих тупых и бессмысленных переписок в интернете..***Львы — без Вас просто невозможно.. Невозможно и все.. Просто знайте это..***Сегодня вы неотразимы! Одиноким представителям стрельцов звёзды сегодня сулят романтические знакомства и головокружительные флирты. Сегодня вы стреляете прямо в сердце, вы ж львы, хуле.***Пришла пора нахрен бросить прошлое и перестать тащить его в светлое будущее!***Вас хуярит изнутри нетерпение! Ожидание чего-то ахуительного проходит как на иголках! Терпите, осталось не долго!***Крайний срок приближается, но вы можете себе позволить нихуя не спешить. Потому что вы крутой Скорпион, ага.***Все было бы скучно и не весело если бы не
такой фарт на вашей стороне! Вам сегодня пиздец как везет во всех вещах!
Пользуйтесь моментом!***Будьте осторожными в общении с незнакомцами. Не ругайтесь с бабушками в автобусах. Берегите нервы, они натянуты.***У вас появится повод устроить охуительный праздник. Радости нет предела!***Сегодня друзья порадуются вашим успехам, а враги позавидуют, но ничего не смогут сделать и пойдут нахуй. Покажите всем на что вы способны и у кого здесь самые большие амбиции и возможности, не стесняйтесь***Красиво, да? Ладно, отходите от зеркала, хватит пялиться - все действительно красиво! Внешний вид на пять из пяти, настроение еще лучше!***Захочется изменить мир вокруг себя, захуярить что-то великое, но ничего, это быстро пройдёт.***Слабые мстят. Сильные прощают. 
А Овны счастливые - они все забываю.***Близнецы сегодня поют романсы вместе со своими финансами. Те куда-то неожиданно проебались.***Уделите максимальное внимание вопросам собственной личной жизни сегодня. Ваши труды будут вознаграждены сладчайшим из плодов.***Сегодня вам хочется внимания и ласки и секса. Секса хочется очень!
Ебаните красивую прическу, полейтесь духами с ног до головы! В таком случае возможность внимания со стороны противоположного пола увеличивается на 147%!***Вам придётся принять на себя ответственность, потому что вы здесь самый умный, в меру наглый и охуительный.***Если вы что-то хотите сделать и никак не решаетесь, то сделайте это сегодня, а лучше всего прямо сейчас! Не откладывайте на завтра – действуйте! Сегодня ветер более чем попутный.***Обратите внимание на огонёк впереди, это блять не поезд на вас мчится, это свет в конце туннеля. То, что вы так долго ждали и боялись проебать уже стремится к вам навстречу***Что бы вокруг не происходило – похуй! Ничто не сможет испортить вашего настроения!***Следует провести парочку экспериментов – позвонить тому, кому никогда не звонили, послать нахуй того, кого давно не посылали.***Сегодня Тельцы – самый охуенный и удачливый знак. Только никому не говорите.***Рыбы несут людям 100 тонн счастья и 300 километров удовольствия. Все блять без ума от вас. Другие знаки зодиака - аплодируют стоя!***День будет очень заебок! Вы будете чувствовать себя уютно, где бы ни находились!***Будьте аккуратны с окружающими, действуйте осмотрительно, это поможет избежать нихуевого конфликта.***Постарайтесь сегодня дозировать своё обаяние, а иначе тот, на кого оно направлено, может нахуй потерять голову!***Зима в душе меняется на солнечное жаркое лето. Вы чувствуете себя охуительно, прямо светитесь изнутри! Ради таких моментов стоит просыпаться с утра!***У Львов всё логично и понятно. Жаль вокруг такие ограниченные и глупые недоумки.***Вы явно готовы начать что-то новое, но слегка ссыте, боясь провала. Начинайте, вас ждёт удача***Если кто-то пытается вас убедить, что вы поступаете неверно – отошлите его подальше – в космос или лесом.***С одним и на всю жизнь. Вот к чему стремятся Весы!***Сегодня получить желаемое нихуя не делая у вас выйдет без проблем, нехуй радоваться, вы можете проебать более перспективный вариант.***Не стоит бояться возможных неудач. Сегодня вы получите новый опыт. А это дорогого стоит! Мы – это наши ошибки. Сделайте выводы и идите дальше.***У Близнецов нормальный характер. Это у Вас слабые нервы***Вам кто-то настырно ебёт голову. Передайте ему, чтобы шёл нахер и забыл ваш номер.***В этот день вам предстоит принять сложное решение. А что делать, вся жизнь – одно большое решение. Не откладывайте, принимайте.***Не беритесь работать сверхурочно, не нужно взваливать на себя новые задачи. Со спокойствием расквитайтесь с текущими планами и займитесь собой.***Девы сегодня медленно, словно огромный ледокол, прут к своей цели, сметая все на своем пути! Недоброжелатели мирно курят в сторонке, предпочитая не вставать на вашем пути, ибо прекрасно понимают, что стоит только тявкнуть в вашу сторону, и эти твари будут без зубов и с разбитым черепом сука.***Овны - в Вашей жизни вот-вот должно произойти кое-что очень важное.. Важное, доброе, чистое и светлое.. С минуты на минуту..***Сегодня можете нихрена не делать, звезды говорят, что сегодня день лени и работать сегодня - это межгалактический грех!***Ваше обаяние и стать заставят сегодня обратить внимание на вас. Звезды спустятся с небес чтобы посмотреть на вас. Удачный день для начала новых отношений!***Весь день шикарно себя чувствуете, никакой спешки, всё степенно и восхитительно. К вечеру флиртанёте с незнакомым человеком, амурные приключения, млять.***Слухи... Сплетни... Да пускай говорят что хотят! Завистники... Значит чем-то Вы, Тельцы их лучше и париться по этому поводу не нужно... А тот, кому Вы действительно нужны, останутся с Вами, не смотря ни на что..***Весы не хотят никого обидеть! Они не виноваты в том, что они такие охуенные.***Ваши шансы добиться сегодня успеха невероятно велики, дерзайте! Звезды Вам помогут!***Ваши глаза сегодня способны покорить любое сердце! Раки сегодня сердцееды)***Близнецы всегда искренние, и горячо отличаются
верностью к тем, кого выбрали.***Есть такие люди, ради которых когда-то Стрелец был готов пойти на край света.. Сейчас же он ради них даже со стула не встанет..***Вы сегодня летите на крыльях удачи, фартит просто писец. Пора замутить ни*уевое дельце, главное не прое*ать момент, это будет длиться не вечно.***У Овнов есть такой человек, к которому
постоянно тянет. Сколько бы он хуевого не сделал.***Не спрашивайте у Тельцов: Почему у них таких красивых и нет пары?! Ответ весьма прост: Тельцы просто не встречаются с кем попало!***Удивительным образом все складывается нереально круто! Вас очень любят!***День отлично подходит для того чтобы обстоятельно нах*ячить на бумаге план отпуска, поездки или семейного мероприятия. Не бойтесь смотреть в будущее, там светло.***Возможно перемены вам ни к чему, однако, они все равно будут происходить. Сегодня можно ожидать одной из них.***Ваша проблема сегодня в том, что вы не можете влюбиться в нового человека, пока не сдох предыдущий.***Не слушайте сердце. Слушайте прогноз погоды. Нехуй нюни распускать.***Дела идут на лад, день приносит много радости! 
День подходит для укрепления отношений со второй половинкой, да и вообще со всеми близкими, и это хорошо!***Пришло время действовать, пострадать фигней можно будет потом. И не стоит переживать, те кто вас любят – всё поймут и поддержат вас!***Львы, вы не замечаете, что с некоторыми людьми судьба сводит вас снова и снова...***Весь день пройдет в красочных тонах. Смех и радость вывезут весь день на своих маленьких ножках. Вы в центре внимания. А еще вы нравитесь Саше...***Фортуна слепа, но сегодня она прозрела, увидела вас красавчиков и теперь не отходит ни на шаг***Тельцы - сегодня судьба подарит Вам ох*енный шанс исправить ошибки прошлого.. Не про*бите его!***Ебать вы сегодня жестокий, как Брюс Ли в фильме ""ебанная жесть 2"". Абсолютно равнодушны ко всякой ванильной хуйне. И тем не менее вызываете симпатию и интерес у противоположенного пола. ок***Между вами и вашим парнем может блять возникнуть недоразумение, какой-то ваш невинный недавний поступок будет истолкован им превратно. Не кипятитесь, постарайтесь сохранить хладнокровие, и уже к вечеру ваши нежные отношения расцветут свежими бутонами любви ёпт.***Вас ждут приятные, но сука мимолётные знакомства. Люди, которых вы повстречаете сегодня врядли ещё раз когда-то придёт в вашу жизнь, но и тем лучше, у вас и так есть кому пожелать «спокойной ночи» и услышать в ответ «сладких снов!».***У Овнов странное предчувствие, как будто вот-вот должно случиться что-то ох*енное.. И не зря! Очень скоро их предчувствие сбудется..***Отличный день для того, чтобы долбануть перемены в жизни. Поменять возможно всё. начиная от аватарки и заканчивая местом жительства. А что? Свалите в Африку на годик-полтора!***Вы сегодня чуть более хрупки, чем обычно! Причём и физически и психологически. Так что нахуй все сквозняки, промокшие ноги и скандалы!***Послушание сегодня не для Скорпионов. Они хуй клали на правила и условности!***Послушание не для Близнецов. Они хуй клали на правила и условности!***Вроде Тельцы свободны, но не одни, вроде в поиске,
но не в активном, вроде нашли, но вроде ещё не с ними.***Будьте готовы принять непростое решение. Только сжав руки в кулаки и сказав твёрдое «Идите на***» вы сможете добиться желаемого, так что крепитесь!***Обращайте внимание на то, что люди делают, а не на то, за чё они пиздят. Наговорить можно многое, а вот поступками не наебёшь.***Сколько бы вам не было лет – это самый подходящий возраст, чтобы любить, мечтать и радоваться жизни.***Для Близнецов сегодня поворотный момент в жизни. За поворотом ждёт необъятное счастье!***Стрельцы – венец творения. Идеалы красоты и чувственности. Охуенно быть Стрельцом.***✨Есть такие вещи, о которых Тельцы никогда не врут :
о том , что любят или соскучились. Банально,
но их, реально, мало кто от них слышал.***Люди если вы любите Водолеев...
не отпускай их... держи двумя руками. Сегодня особенно крепко.***Вы будете очень беззаботным на протяжении всего дня. К вечеру кто-то устроит вам свидание***Постарайтесь быть чуть проще и вам быстро признаются в любви, крепко обнимут и страстно поцелуют!***Вы чувствуете себя на все 100 – силы, желания, позитива хоть отбавляй. Да от вас телефон подзаряжать можно! Не замечая преграды, вы хуяртите вперёд как Т34 с реактивным двигателем!***В этот день необходимо всё держать под контролем. Будьте писец как строги как к себе, так и к окружающим. Наказывайте тех, кто этого заслуживает!***Люди! Весы сделают тысячу шагов к Вам на встречу,
но ни одного вдогонку. Запомните, пожалуйста.***Все ваши хорошие качества помогут вам организовать этот день как вам угодно. Все в ваших руках.***В голове будет куча странных идей из серии «не попробуешь, нихуя не узнаешь». Кажется, попытаться стоит.***Звёзды сегодня пророчат вам дохуя любви и страсти. А они не врут, знаете ли!***Сегодня будет ох как жарко! Вам понравится.***Девы – венец творения. Идеалы красоты и чувственности. Офигенно быть Девой.***Вскоре Вас ожидает любовь и нежность, ласка и много всяческих приятностей – романтика ждёт и фиг вы куда от неё скроетесь!***Ведь он любит вас.. просто выделывается зачем-то..дурной))***Перемены уже близко и несомненно они повлияют на вас самым наилучшим образом. Всё переменится к лучшему, и вы станете счастливее в два. Нет, в три раза!***Потрясающий день для начала работы над собой! Займитесь полезным для себя делом, сегодня благоприятная среда, чтобы воспитать в себе полезные привычки.***Вас засосет в самый эпицентр бурных событий, ваше настроение похоже на шторм, сметающий преграды.***Как бабочка, вы порхаете над обыденностью! Вам можно только позавидовать! Этот день ваш и только ваш! Давние мечты сбываются!***Да, пусть Овны выносят мозг.. Пусть они все такие вредные.. ревнивые... Но вы должны знать, что сильнее Их вас никто не полюбит.***Пора , пора уже блять заканчивать общение с этими мудаками!***Кажется, вы давно не совершали безумных поступков. 
Сегодня самый подходящий день для этого.***Не беритесь сегодня за то, в чём нихуя не понимаете. Позовите профессионала.***А Рыбы-то как Феррари. 
Оставишь без присмотра - угонят. Отвечаю!***Есть в вашей жизни люди, ради которых
вы горы свернете. И даже встанете в 6 утра.***Всё течёт, меняется, и нихрена вы от этого не сбежите. Сегодня что-то снова поменяется.***То дурацкое болото, по которому вы топтались в последнее время – превращается в голубой ручеёк с твердыми берегами.***Люди, говорите Рыбам сразу все, что 
чувствуете. иначе потом будет поздно!***Вам будет трудно найти, куда деть накопленную энергию, её у вас сильно дохуя!***У Близнецов раздвоение – одна половина хочет дома жопу погреть, а вторая погулять нихуёво!***Благоприятный день для обращения к начальству с деловыми предложениями. Вероятно появление новой работы или партнеров. Однако планеты советуют не терять чувства меры и такта. Не исключено, что кое-кто может неправильно расценить вашу деловую активность и посчитать вас излишне самоуверенным. Не исключено, что вам все-таки придется немного изменить свои планы и общую стратегию действий.***Вы явно что-то будете искать. И поиски завершатся нихеровым успехом. Так что лучше искать любовь!***Рыбы - сегодня все тихо и спокойно. Можно отдохнуть и заняться приятными сердцу делами. День пройдет на полном расслабоне. К вечеру есть высокая вероятность случайного секса.***Кажется что все вокруг обиделись. А хуля удивляться, если вы всех нахуй посылали! Налаживайте личные связи, прекращайте быть агрессивным!***Вы обречены на успех в любовных делах, бл*ть! Амур летает над вами и, если что, он наготове!***Вам нужна победа, пусть даже самая хреновенькая, но ПОБЕДА, чтобы немедленно распрощаться с пораженческими настроениями.***Суббота месяца, не иначе! Удача фантанирует! Победа предопределена.!***Ваша свобода будет кем-то приятно ограничена. Возможно даже вы получите порцию удовольствия в этом игривом романтическом плену блять!***Придётся плыть по течению. И это зашибись, поэтому что течение ведёт вас чётко тихому озеру «Счастье». Звёзды укажут вам путь и вы окажетесь там довольно быстро!***Сегодняшний день принесет вам какие-то перемены, точнее, возможность что-либо переменить. Подобной возможностью грех не воспользоваться.***Сегодня вам можно вручить грамоту как лучшему из лучших, но постарайтесь не вы*бываться этим, можно потерять массу последователей.***День может решить в вашей жизни, если сделаете все по уму и призывом сердца!***Обстановка может показаться вам угрожающей, но серьёзной опасности нет. Все в вашей власти, если вы готовы сломать стереотипы и поступить нетрадиционным образом.***Скучать не придется, но и передохнуть возможности не будет, к вечеру подзаипетесь не на шутку!***Пора заняться своим бренным телом! Всем Тельцам рекомендуется заняться спортом сегодня! И воздержаться от бухла.***Кто-то или что-то напомнит вам о том, каким вы были пару лет назад. Ностальгия блять захватит в свои сети.***Вам придется принять на себя ответственность, потому что вы здесь самый умный, в меру нахальный и самый охрененный.***Козерогам нужно составить план расходов на ближайшее время. Если вы собираетесь получить кредит и сделать крупное приобретение, здесь вас ждут самые радужные перспективы.***Вам просто хочется отношений,
настоящих таких, взаимных.***Не сравнивайте ни с кем Львов, 
потому что лучше их все равно нет!***Вы будете слегка легкомысленны и наделаете поступков, за которые будет слегка стыдно, но охуительно весело!***Девы хотят уединения, а не пустых разговоров не о чём. Не трогайте Дев, блеать!***Вы хотите быть добрым и ласковым, но долбоебы вокруг вас только рушат нервную систему***Сегодня вы самый о*уенный из охуенных. В ваших руках власть, а на ваших плечах – ответственность!***Характер у Весов может и не самый лучший, зато жопа ебнешься!***Если станет выбор между делами и личной жизнью – смело выбирайте отношения. Похуй на уроки, экзамены или грозный вид начальника – ваша любовь должна быть в приоритете!***Вам выпал шанс сменить всё в корне, если вы конечно хотите. А если хотите, то менять надо так быстро, как Скорпион хреначит свою жертву! ааххах***День может предвещать вам большую любовь и встретите вы ее где угодно, а уж что с ней делать - решайте сами.***Не заключайте себя в рамки ебаной повседневности, вы же пиздец какая творческая личность. Если придёт вдохновение – творите прямо там, где оно вас настигло!***Не стоит сегодня сильно напрягать свой организм, даже если для этого выпадет хороший повод. Здоровье не железное.***У вас появится новый человек, который вызовет старые, уже, бл*ть, знакомые чувства. Поздравляю, опять оно.***Овны полюбили не из-за того, что 
красивый, а из-за того, что тянет к нему.***Тельцы сели бы в самолет, плюнули бы на все... и улетели бы далеко-далеко... Одно останавливает... самолета нет.***Водолеи научат вас скучать по ним... Понять, что время
учит, а не лечит... Что счастье - каждый миг наедине...
И что в разлуке лишь желанней встреча... Они научат вас
их хотеть... До умопомрачения, до боли... Чтобы, не прикасаясь, ими владеть... И ощущать, как они полны вами... Водолеи все принять могут и все понять. Любить и ждать, почти что не ревнуя. Вы лишь сумейте их не потерять. Но этому вас не научат, они..***Сегодня Водолеи будут вознаграждены за свои усилия, причем многие из представителей этого знака получат куда больше пиздатеньких ништяков, чем ожидали!***Девиз этого дня для Весов — сотрудничество, но не соперничество, в таком случае, удача не замедлит вам улыбнуться.***Сегодня случится что-то очень приятное для 
Вас.Вы будете очень рады и счастливы! 
Хотя...Львы и так счастливы. Правда?***Девам нужны настоящие чувства, 
а не хуйня какая-нибудь на следующие месяц-два.😎***Хватит работать, пора подумать о себе. Побалуйте себя , позвольте себе любые прихоти, такого вам еще не скоро предстоит увидеть.***Самое охуительное начало недели за последнее время ждет вас!
Сегодня все получается легко и охуительно!***У Вас одна любовь, и ваша половинка рядом.
Вот и счастье.😍***Вам придется оч быстро принимать решения, и у вас это будет получаться. Можно даже выиграть в викторину.***С утреца вы чуть потеряете интерес к происходящему вокруг. Но бля, поспешите вернуться в реальность. Тут вас ждут забавные друзья, приятные сюрпризы и охуенная любовь)***Что бы ни творилось в вашей душе – ваше лицо должно быть в стиле «похрен». Не палитесь, кому это надо!***Во второй половине дня возможны неожиданности, совпадения, стечения обстоятельств, которые заставят вас радоваться тому, что вы именно здесь и именно, блять, сейчас! Кушайте жизнь большой ложкой!***Стрелец, вы сегодня в холодец! Будьте аккуратны со спиртными напитками, вы можете где-то проебать совесть и пить без меры. Непьющих стрельцов тоже может вставить. Даже с минералки!***Тот самый день когда стоит въебать по яйцам этому типу. Босс, коллега, неуравновешенный поклонник, хуй с горы, это нихуя не важно. просто нанесите удар!***Ну что ж, без очков заметно, что ситуация движется к логически охрененному завершению и вам удастся схватить счастье за жопу и не отпускать.***От судьбы не уйдешь, и те люди, которые должны быть в Вашей жизни, всё равно в ней будут, даже если Вам сейчас кажется, что вы уже никогда не будете общаться.***Скорпионы хотят влюбиться. чтоб пропадать с этим человеком
вечерами. приходить домой и сразу спать. чтоб не сидеть
за гребаным компьютером, от которого уже тело ломит.
хотят, чтоб просто не хватало времени на социальные
сети. проводить всё свободное время вместе с ним.***Это у батареек есть всякие плюсы и минусы. Вы, Тельцы – просто идеальны!***Сегодня ваша привлекательность по шкале охуенности зашкаливает и бьёт все рекорды. Увидеть в глазах прохожего симпатию и желание – для вас сегодня обычное дело!***Вы ооочень нестабильны. Взрываетесь по пустякам и хохочите над воздухом. Проследить ваше настроение вряд ли кто-то сможет, так что не обижайтесь если вас не понимают.***То, что как вы думали –  тайна, на самом деле давно известно всем!***Если кто-то пытается вас убедить что вы поступаете неверно – отошлите его подальше – в космос или нахуй.***Вперёд на встречу приключениям и чему-то новому! Не останавливайтесь на достигнутом, направление вашего движения только вперед, блять!***Ну что, вы уже подумали что попросить у деда мороза, а? Старый уже ждет ваших нихуевых запросов и приготовился к худшему - понакупал подарочных сертификатов салонов бентили и мазерати!***Как личный психолог человечества, сегодня вы будете вынужденны выжимать свою жилетку очень часто.***Кто сказал, что вам достаточно тихой спокойной жизни?! Нихуя подобного! Вам нужны приключения на вашу задницу и безумный уровень адреналина в крови! Так что, надо очень постараться, чтобы удивить вас.***Рыбы сегодня словно солнышко — светят, греют и радуют..))***Не употребляйте алкоголя, воздерживайтесь от тяжелой пищи. Будет болеть голова и жопа! нахуй оно вам надо!***Всё ох*ительно прелестно распрекрасно. Вы видите солнышко, оно видит вас, любовь ходит по пятам, счастье смотрит на вас жадными глазами!***Раки, вас ждут очень большие перемены. 
И все к лучшему! Очень скоро вы станете 
в 2, нет в 3 раза счастливее!!***Ваша удача сегодня на максимуме. Так что спорьте, гуляйте. Вы сегодня супер победитель во всем, а это шикарно.***Вот он день мой мечты, ребята, охуенный день! Как же хорошо проснуться и знать, что вас ожидает куча приятных сюрпризов и мелочей, которые заставят вас улыбнуться!***Это будет самый охуительный за последнее
время день вашей жизни, не забудьте фотик!***Вы сегодня царь и лидер. Все к вам прислушиваются и буквально ссуться от ваших речей и рассуждений. Используйте это, покомандуйте, раздайте обязанности и пусть трудятся в то время как вы отдыхаете.***Девам очень хочется поговорить по душам. Желающих помочь просим пройти в магазин за горячительным и сразу к Девам.***Мимолётное увлечение, но зато блять какое! Отдайтесь эмоциям и переживете это снова, вы вправе послать всё нахуй и отдаться в руки амурных приключений.***Сегодня вы будете как никогда более уверены в собственных силах. Не стоит пытаться ограничить себя, боясь, что ваша самоуверенность излишня. Отнюдь, вы действительно очень многое можете себе позволить.***Вы находитесь в гармонии с собой. Можете заниматься повседневными делами и обязанностями.***Сегодня у вас дохера уверенности в себе и это не случайно. Это блять закономерно, так как и вам и всем окружающим понятно кто лидер и кому следует подражать!***Водолеи - Ваше счастье находится у Вас под носом.. А Вы игнорите его. Не надо так!***Романтическая связь связь сегодня может привести к БДСМ и прочим радостям не для всех, по этому выбирайте спутника тщательно. Сегодняшний день отлично подходит для крупных приобретений, возрадуйтесь блять!***Что же, за что боролись, на то и напоролись. Офигительно это или не очень - сами поймете в течение дня. Расскажите потом, интересно ж***Охуеть как много дел вам сегодня надо сделать, даже на Twix времени хер найдешь!***День будет лёгким и приятным, дохуя удовольствия будет приносить буквально всё!***Надейтесь на встречу с человеком, которого вы пиздец как хотите прижать к себе и не отпускать! Она будет, обещаю.***Звёзды схватили вас лапками и развернули к удаче лицом, смотрите ей в глаза, покажите, насколько вы тверды в своих желаниях, пускай не выёбывается и исполняет их!***Сегодня вы будете настолько красноречивы, что любые переговоры вам покажутся милой беседой. Развивайтесь, возможно это ваше.***Весы просто умеют ждать и
им всегда достается самое лучшее.***Ну хуля тут скажешь, вы вызываете уважение окружающих и трепет в сердцах противоположного пола. То, с какой целеустремлённостью вы действуете заставляет задуматься окружающих, а не ебануть ли вас в президенты.***Вы ловко и неожиданно хуйнёте такой манёвр который позволит вам оставить в жопе всех ваших недругов и конкурентов. Будьте победителем в этот день.***Крутите барабан! Вам предлагают ""2 шкатулки"" в одной деньги в другой верная дружба! Выбор очевиден! Звезды благосклонны к вам сегодня! Вечер ожидается очень приятный и необычный!***На первом месте сегодня личные дела, касающиеся ваших чувств – всё остальное – нах*й.***Сегодня все будет охуенно!***Обратите внимание на огонёк впереди, это блять не поезд на вас мчится, это свет в конце туннеля. То, что вы так долго ждали и боялись проебать уже стремится к вам навстречу!***Если в вас сегодня зажжется креатив, любая работа будет в радость. Радоваться на работе или быть скучным хуем сегодня решать вам. Все зависит от ваших способностей господа.***Всё сегодня будет намного охуеннее, чем вы рассчитывали. И это не у вас запросы скромные, это звезды за вас сегодня впишутся.😇***Тельцы мало разговаривают и часто улыбаются.
Они самые нежные на этом белом свете …***Сегодня вы хорошо выносите мозг, всем ублюдкам которые вам не нравятся, качественно и с любовью.***Как же заебись когда у вас есть друзья! все преграды будут преодолены благодаря своевременному появлению давних, проверенных временем союзников, что может быть лучше .***По сравнению с предыдущем днём этот день явно получше. И чувствуете вы себя лучше, и солнце светит более ярко, и жить хочется намного сильнее!***Не надо блять никому завидовать, мол они нихуя не делают и в шоколаде, у вас у самих все получится, заебком все ровно будет!***Есть шанс внести в личную жизнь приятное разнообразие. Избежав при этом опасных экспериментов и не привнося хаос в уже сложившиеся отношения.***Ваша концентрация и трудолюбие обеспечат вам успех сегодня, та же песня победы и в любовных делах. Короче, не день, а персик!***День будет очень заебок! Вы будете чувствовать себя уютно, где бы не находились!***Вы сегодня в дефеците, вас хуй найдёшь потому что вы ушли в себя! Покажите всем где раки зимуют, а то поохеревали тут все!***Вы оба знаете, что нравитесь друг другу. Осталось бл*ть только признаться.***От вас дох*я не надо – просто будьте в нужном месте в нужное время и бонусы жизни найдут вас.***Сегодня вы встретите того, кто вдохновит вас на нихуёвые дела и подтолкнёт к великим свершениям. Быть может даже и на Бора-Бора увезет)***Вам сегодня по силам сказку сделать былью, только выберите сказку попиздаче, говна и так хватает.***Кто-то смотрит на вас влюбленными глазами, осталось только выяснить кто же это и ответить ему нихуевой взаимностью!***Всё будет хорошо. Действительно, даже если что-то хреново – у вас есть чему радоваться. Всё будет просто идеально, звёзды обещают!***Некоторые Водолеи примут очередное «пиздец какое окончательное» решение и в очередной раз обломаются. Это про личную жизнь, так что не рубите с горяча!***Возникающие проблемы не принимайте близко к сердцу. В трудных ситуациях просто вспоминайте рекомендации Карлсона: «Спокойствие, только спокойствие!»***Проснувшись сегодня, приготовьтесь к долгому и ахуенно насыщенному дню. В нем должно уместиться все - поцелуйчики и флирт, скандал и примирение, алкоголь и жесткий секс на полу.***Для юных влюбленных парочек этот день станет очень приятным событием. Вас ожидают романтические попойки вдвоем и занимательные игры. Вечер рекомендуется провести в тихой компаний, без шумных плясок и прочей хуйни***У вас будет возможность сказать всем, как нахуй вы их любите. Прямо так, палкой по спине.***Ну вы же видите что этот человек к вам тоже не равнодушен! Да сделайте вы уже первый шаг, похуй на гордость и тому подобный бред. Нахуй тормозить, а то потом будете локти кусать!***Будьте честны сами с собой, если что-то есть – признайтесь, нефиг судьбу за хвост тянуть.***Сегодня нихуя никто не сможет противостоять вашим 
чарам, так что флиртуйте направо и на лево. Кидайте многозначительные взгляды, пускай все будут 
у ваших ног, им там самое место.***Сейчас всё заебись. И днём будет так же. К вечеру всё будет чуть лучше чем просто заебись, а спать вы ляжете в охуительном настроении!***А ведь кому-то с Вами жить.
Везучий человек!***В общем-то вам сегодня будет чему порадоваться и от чего попрыгать вверх с криками «ура!». Неожиданный сюрприз вас шокирует и в очередной раз порадоваться за самих себя!***Хватит избегать откровенных бесед, он и вам нихуево помогут сделать гигантский шаг вперед.***Пора собраться с мыслями, походу вы начинаете терять время зря.рп***Сегодня вы победитель! Только самый отчаянный долбоёб может стать у вас на пути. Не напрягаясь вы раскидаете всех недоброжелателей по углам.***Сегодня вы будете пиздец удивительно доброжелательны и миролюбивы. Вы готовы приложить все усилия, чтобы избежать малейших конфликтов. Вы их избежите, хотя и заработаете репутацию блаженного.***Скоро вы узнаете то, что очень долго от вас скрывали. Вы стойко перенесете полученную информацию. Не позволяйте эмоциям управлять вами!***Сегодня случится что-то очень приятное для Вас. 
Вы будете очень рады и счастливы! Хотя... 
Раки и так счастливы. Правда?***Вы осознаете, всё-таки он один такой. Такой родной, вредный, любимый, а главное мой. И никто с ним не сравнится..***Вы либо добьетесь желаемого, либо перестанете это хотеть, и оно вам нахрен будет не надо!***Кто-то смотрит на вас с любовью и нежностью. Но вам похуй, вы камень.***С друзьями погулять ВО как заебись будет, а вот для амурных дел не самый удачный день. С деньгами сегодня необходимо быть более осторожным чем всегда. А то до зарплаты еще ой как много времени!***Сегодня вы самый охуенный из охуенных. В ваших руках власть, а на ваших плечах – ответственность!***Если вы большой любитель независимости, то этот день вряд ли будет вашим. Если же вы готовы связать свою жизнь с другим - ожидайте чего-либо фантастического.*** Вы увидите свет в конце тоннеля, если сможете разогнать тучи, как в Москве перед праздниками.***✨Львам часто в детстве говорили, что они
добрые и милые… В общем.. сглазили, сволочи...***Могут возникнуть проблемы со здоровьем, забухайте и все пройдет! 
P.S. главное чтобы печень не отвалилась.***Всё что ни делается, всё к лучшему! У Скорпионов всё лучше, лучше и лучше!***Придётся придержать в себе мысли по поводу умственных способностей тех идиотов, с которыми вам приходится общаться. А то обидятся.***Во-первых вы сегодня выглядите лучше всех, во-вторых вы охерительно привлекательны, в-третьих в невыносимо красивы!***Сегодня вам выпадет шанс настучать по рогам оленям, которые неоднократно высаживали вам мозги. Сделайте это по полной программе, что б запомнили как с вами связываться.***Рыбы просто придите и заберите. Без лишних разговоров. Заберите, и не отпускайте свое счастье - оно рядом!***Возможны новые романтические увлечения, не исключено и начало серьезных отношений, которые могут довести до обмена кольцами блять. Вот такая серьезная  *уйня.***Постарайтесь офигенно погулять, так чтобы с утра вам было одновременно и заешибато и немного стыдно.***Этот день вы ещё будете вспоминать. Настолько он будет охуенен.***День очень насыщенный, но вы не должны забывать о близких. Иначе рискуете нихуево опиздюлиться, да. В делах любовных набирают обороты новые чувство, и это заебись.***День приносит новые хлопоты и новых врагов. Рссхурьте череп этим негодяем. ЧО они охуели на Скорпионов гнать!***Водолеи - в Вашей жизни вот-вот должно произойти кое-что очень важное.. Важное, доброе, чистое и светлое.. С минуты на минуту..***Девам дохуя не надо. Им бы любовь до старости и улыбка на лице любимых.***Рыбы добиваются отличных результатов, благодаря своей изобретательности, ахуенной смекалке, красоте и пиздатой улыбке! Сегодня вы найдете общий язык не только с противоположным полом, но даже с несговорчивыми мудаками. А вашим конкурентам остается только сосать причмокивая. Дорогу Рыбкам - победителям.***Дев лучше не беспокоить! Они ушли в себя и всякие глупости им нахуй пока не нужны!***Посмотрите в зеркало!Ощутите себя тем, кем вы являетесь - королём этого дня, этой планеты и вселенной!***Именно 25 июля , очень запомнится Вам.
Запомнится чем-то добрым и приятным.***Не нагружайте себя чужими проблемами, нагружайте себя виски с колой, оно же для души полезнее! И похер что на улице понедельник, когда это Ракам мешало?***Планы будут просто раздолбаны разного рода случайностями. Причём случайности охрененно положительные, просто в план не вписываются!***Возможно зарождение сильнейшей романтической привязанности.***Вы либо в начале серьёзных отношений, либо млять в их конце. Определяйтесь сами!***Не надо одевать маску и играть роль. Мы не в театре, будьте собой, пусть окружающие почувствуют что вы естественны и вам можно доверять, а полюбить вас проще простого!***В личной сфере доминируют позитивные тенденции. Полный Йо Хо-Хо! Позитив ожидает вас сегодня, готовьтесь..***Вы самый охуительный знак зодиака! Только не говорите остальным, могут обидеться!***Хватит играть с удачей в перетени канат! Удача уже с Вами! Дерзайте!***Для того, чтобы влюбить в себя Льва — мало одной красоты, понтов и прочей х*йни.. Ведь Львы любят за красивую душу..***Вас ожидает сюрприз! Это будет очень приятная и неожиданная встреча и возможно недавняя ссора перерастёт в нифиговую дружбу или по-взрослому крутые отношения!***Вы будете полностью готовы к сворачиванию гор или чужих шей. Всё зависит блять от настроения, так что вас лучше не бесить!***Все было бы просто оху*енно, если бы всякие м*даки не мешали Вам жить. Но страшно не это, страшно то, что эти м*даки делают вид, что искренне желают вам добра.. Так что будьте повнимательней, Девы.***Сегодня прекрасный день собраться в охеренной компании, используйте свой организаторский талант.***Мечтаете о милой,сопливой сказке о любви? 
Увы, она вам не светит блять . Вас ждет самая, 
безумная, нереальная, немыслимая, 
самая яркая история любви.***Тельцам лучше держать эмоции, иначе можно натворить хуйни в состоянии аффекта!***Люди никогда не переставайте добиваться Скорпионов.
Мир меняется и окажется так, что вы имели все шансы,
но опустили руки, не сделав последний шаг. Единственные
вещи в жизни, о которых мы жалеем - это вызовы, которые
мы не приняли. Делайте то, что заставляет вас чувствовать
себя счастливыми. Будьте с Скорпионами, кторые заставляет
вас улыбаться. Смейтесь, пока вы дышите. Любите пока живете.***Не заёбывайте сегодня Раков по пустякам. У них дохуя важных дел между прочим!***Останьтесь дома, ебаните чаю с малиной и подумайте о высоком. О высоком и с голубыми блять глазами.***Всё будет охуенно! Вы же Скорпион, а не какой-то там хуй с горы, верно?***Звезды говорят, что выходные пройдут бурно. Хватит пятится назад. Полный вперед!***В голове всё нахуй перепуталось, и заставить себя мыслить логически пиздец как сложно!***Весы украшают яркими и светлыми красками мир блять! Сегодня вы готовы заставить улыбаться любое унылое говно, обитающее на этом шаре.***Какой бы вы хуйнёй не занимались – вам будет сопутствовать удача!***Именно сегодняшний день, очень запомнится Вам.
Запомнится чем-то добрым и приятным.***Львам нравится свобода. Намного больше, чем бесконечные «где ты», с «кем ты».***Далеко не всё возможно склеить обратно и восстановить! Лучше помнить об этом, прежде чем хуярить посуду на кухне чтобы доказать свою правоту. Чувств это тоже касается!***Вас бьет изнутри нетерпение! Ожидание чего-то хорошего проходит как на иголках! Терпите, осталось не долго!***Ничего не меняйте в себе и своём поведении. Всё очень даже заебись, звёзды это палят и готовят для вас сюрприз за то, что вы такая лапочка***Берегите Дев, они настоящие и искренние, в отличие от всей этой херни вокруг!***Сегодня могут возникнуть непредвиденные проблемные ситуации. Реагируйте на них спокойно – это все, что от вас требуется.***Хочется спать, но блять надо держаться. Впереди ещё куча приключении и веселья, так что наберитесь сил и вперёд в сказку!***Офигенный день сегодня для Весов! Самочувствие очень хорошее! Энергии выше крыши!***Счастье. Для каждого оно своё. Для кого - то деньги и слава, а для Стрельцов - улыбка любимого человека.***У Дев есть человек, к которому постоянно тянет. Сколько бы он дерьма не сделал.***У вас сегодня как никогда получается охуенно всех организовать, построить и командовать. Вы блять просто руководитель высшего звена! Пользуйтесь властью!***День двуликий пиздец. Вы с одной стороны потеряете – с финансовой, а другой – с личной, приобретёте очень дохуя. Так что не расстраивайтесь потеряв 100 рублей, вас взамен ожидает безумная любовь!***Цените Стрельцов, блять! Они никогда не будут искать вам замену!***Постарайтесь не вляпаться в гавно, его к вам сегодня блять как магнитом тянет. Будьте аккуратны пожалуйста.***Вот это да, вас сегодня ожидает любовное признание - но вы будете в афиге, с чьих уст оно прозвучит. Может это та самая долгожданная любовь. Влюбляйтесь!***Включите фантазию, попробуйте вывернуть события так, чтобы у вас всё вышло зашибись!***Сегодня вам не придется метаться в поисках чего-то нового. Все кардинальнейшим образом изменит всего один телефонный звонок. Вам остается лишь дождаться его.***Скорее всего, к вам сегодня поступит просьба о помощи. Даже если вы отморозитесь, никто не пернет, что вы зяблик. Но вам стоит впряться за кореша, вы сами получите массу восторга от своих возможностей.***Новые и весьма полезные проекты остановятся в своем развитии исключительно по причине отсутствия связи, или недостаточной ее интенсивности. Озаботьтесь решением этой задачи.коз***Козероги - пришло время расплаты.. Судьба щедро отплатит Вам за все то добро, что Вы сделали людям..))***Вечер категорически не подходит для важных дел и переговоров – в это время вы уже будете пьяны в хлам и радоваться всему на свете!***Сегодня, Вами будут пытаться манипулировать, и развести по жиже. Не ведитесь на хуйню!***Вы хотите дохуя и сразу. Хотите – получайте, звёзды поддерживают ваши аппетиты.***Попытайтесь сегодня разобраться кто вам друг, а кто мудак в овечьей шкуре. Первых надо вознаградить вниманием, а вторых – люлями.***День связан с БОЛЬШИМИ успехами, чтобы сорвать бурю оваций стоит обратить внимание окружающих на ваши достижения! Один из лучших дней недели!***События сегодняшнего дня докажут всем, что вы были правы***Самый ценный подарок, который ты можешь преподнести кому-либо - это твое ВРЕМЯ, потому что ты отдаешь то, что никогда не сможешь вернуть.***Скорпионы, да ничё, посмотрим, как им будет без вашего "" ху*вого характера ""***У Вас чистое сердце и добрые глаза.
Но это не значит, что вы не можете дать по лицу кому бы там нибыло.***Козерогов все заебали!***Тельцы не верят словам.. 
они ждут сумасшедших поступков....***Сегодня стоит обратить внимание на новые знакомства. Они будут довольно крутыми и интересными!***Перемены, происходящие в личных отношениях, ставят вас в тупик, но они не так серьезны, как кажется на первый взгляд. Расхуярить проблемы поможет стакан виски. Стакан виски - и проблемы идут на хуй***Рыб сегодня кто-то сильно обрадует. Неожиданным звонком, нечаянной встречей или заебатой смс.***Единственное, что может вам помешать – это недостаток уверенности в себе. Так что бля встаньте перед зеркалом, скажите Я охуенен, я охуенен , я охуенен и вперед навстречу приключениям.***✨Люди, бл*ть! Будьте смелее! Хватит уже смотреть фотки Весов в контакте — лучше пригласите их погулять!)))))))***Рыбы добиваются отличных результатов, благодаря своей изобретательности, ахуенной смекалке, красоте и пиздатой улыбке! Сегодня вы найдете общий язык не только с противоположным полом, но даже с несговорчивыми мудаками.***Сегодня Козерог – самый охуенный и удачливый знак. Только никому не говорите. :]***У всех есть бывшие. Так вот - сегодня день вкусных локтей для ваших бывших. Они поймут, что проебали свое счастье и позавтракают, пообедают, может даже поужинают своими локтями!***Вам потребуется вся ваша твёрдость, потому как вы единственный разумный человек во всей этой хренотени.***Ваша вторая половинка слегка приохуела, напомните ей кто в доме хозяин.***Сегодня вам хочется внимания и ласки. Долбаните красивую прическу, полейтесь духами. В таком случае возможность внимания со стороны противоположного пола удваивается.***Может хватит уже пережёвывать прошлое? Пора вкусить офигительное настоящее.***В отношениях с близкими становится больше доверия и 
искренности, вы сами ах*еваете от того, насколько вам хорошо рядом с ними. Всё идёт к лучшему, налаживается, ждите перемен!***В отношениях со второй половинкой пиздец какое взаимопонимание и общаться можно без слов, так что аккуратнее, ваши мысли могут быть прочитаны и неправильно поняты!***К вам стремительно хуярит ветер перемен. Держитесь за что-нибудь, а то снесёт нахер.***Отличное настроение на весь день сегодня Вам обеспечено. 
А все потому что Девы - ох*енны и безупречны!***Сегодня вас многие хвалят, поддерживают и одобряют; всем, кто говорит вам приятные вещи, можно доверять, охуенные ребятушки!***Вы как добрый супергерой, вам все рады и горды что знают вас. Не проипите момент замутить интрижку.***Ближе к вечеру явно стоит отправиться туда, где соберётся большая и писец какая весёлая компания! Погулять получиться от души. впечатлений будет на всю неделю!***Вы как-то сегодня обижены. И хуй поймёшь, толи на кого-то конкретного, толи на всех вцелом. Возможно окружающие тупорезы отказываются вас понимать, в таком случае всё же стоит забить хуй на таких индивидов.***День преподнесет вам в подарок массу приятных эмоций в том случае, если вы решите провести его с близкими, нехуй бежать куда-то далеко, всё у вас под носом. И любимый человек, и друзья хорошие.***✨Овны привыкли не показывать эмоции.
на лице улыбка, а внутри все рвется.***Надо жить так, как жили в детстве - никогда не скрывать своих истинных чувств и эмоций.***Сегодня всякое изменение будет к лучшему. Не то, чтобы все было настолько плохо, что от перемены ситуации можно было бы только выиграть, просто нынче - удачный в этом отношении день. Можно, к примеру, сходить в парикмахерскую и нимало при этом не беспокоиться о результате сего смелого решения.***У окружающих может сложиться ощущение, что вы знакомы с удачей лично и часто захаживаете к ней в гости. А она забивает на остальных и ходит только к вам!***Стрельцы, это лето изменит многое в вашей жизни.***Сегодня есть шанс получить поддержку от человека, от которого вы ждали её очень долго. Уж он точно знает, что вам действительно необходимо и не поленится предоставить вам своё крепкое плечо!***Сегодня Близнецы сегодня такие милые, что всем так и хочется подойти и расцеловать вас!***Вас ожидает неожиданное любовное признание,
но вы охуеете от того из чьих уст оно прозвучит!***Сегодня все будет как-то не так. Тот, к кому вы хотели бы проявить внимание, оттолкнет вас, и, напротив, желая побыть в одиночестве, вы окажетесь в окружении шумной толпы пристающих к вам людей.***Вы нашли ваше место под солнцем и это видно. Даже если на нём сейчас сидит какой-то мудак – гоните его нахуй, вы заслужили нежиться в лучах славы и счастья!***Один из минусов Стрельцов - они
прощают людям то, что не прощается..***✨У Козерогов ангельское терпение.. Но это не значит, что надо его испытывать.. Нет ничего страшнее, чем Козерог в гневе!***Очень высок жизненный потенциал, Девам многое по хую. Вы круто все разруливаете, и проводите день легко и весело.***Обдумайте свои слова, иначе может произойти очень неудобная ситуация. Главное не ляпнуть лишнего а так все будет очень даже хорошо.***Рыбы сегодня живут с блеском в глазах, со счастьем в душе и с надеждой в сердце...***Присмотрись сегодня к тем, с кем ты мало общаешься, а то и вовсе не обращаешь внимания. Кто-то из этих случайных людей нифига не случайный!***Посвятите день друзьям и развлечениям, забейте хуй на дела, сегодня ничего толкового не выйдет. А вот погулять так, что на всё неделю впечатлений хватит - это у вас получится!***Если кто-то пытается вас убедить, что вы поступаете неверно – отошлите его подальше – в космос или на*уй.***Утро не обещает быть добрым, но к середине дня вы заметите что все не так плохо. Кстати вы сегодня мастер долбанной импровизации, используйте это в своих целях!***Наверно с каждым так бывало, ты дорожил, а тобой играли. Не со Стрельцами, это хуево заканчивается.***Вы обладатель огромных запасов энергии. Осталось найти куда её вложить удачно.***За что водолей сегодня не возьмись, то получается просто заебись. Смело дерзайте самые безбашенные темы и соглашайтесь на сумасшедшие предложения. Живём один раз, блять!***Говорят что если вообще не думать о человеке – он сам вам позвонит и найдёт вас. Звёзды полностью за – забейте хуй и ждите пока он сам прибежит!***А милых Овнов ждет сумасшедшая любовь.***Несмотря на всю свою лень, лучше сегодня заняться учебой , работой, и выкинуть нахуй ванильные мысли о любви, море и сладкой вате.***Вы готовы найти ключ к любому сердцу. Хотя, оно вам нахуй не надо, нужное сердце уже с вами, это точно!***Для многих этот день запомнится зарождением нихуёвого чувства, которое подчинит себе волю и разум, вы станете безвольным, но, сука, таким влюблённым и счастливым человеком, что я вам завидую!***Возможно, в отношениях с любимым человеком воцарятся мир, гармония и взаимопонимание, окружающие смогут вам только позавидовать. Если такового человека нет, вам пора задуматься о том, чтобы это исправить.***Первому летнему месяцу уже почти пришел пиздец. Впрочем как и плохой тенденции в вашей жизни. Открываются новые горизонты. Нихуевый успех уже начинает входить в вашу жизнь. Личную жизнь.***В этот день находиться рядом с вами будет нихуёвым испытанием для кого угодно. Так что обратите внимание на тех, кто выдержал – они самые близкие!***Постарайтесь не напрягаться, всё будет круто! Звёзды обещают***Если вы ещё этого не сделали смело берите телефошку, звоните и назначайте свидание, это закончится взаимными признаниями и чей-то расцарапанной спиной***✨Рыбы — Вам срочно нужно разобраться в себе и выкинуть кучу старого хлама из головы, который мешает Вам жить и строить свое счастливое будущее.. А оно у Вас и вправду счастливое..***Раки сегодня пример для подражания! Настолько всё легко и охуительно у них выходит!***Не сцыте романтических предложений и знакомств, они обернуться самым лучшим образом для вас, вы получите то, чего хотели уже давно!***Козерогам лучше поберечь нервы, а то в последнее время так и хочется блять наорать на кого-нибудь.***Не верьте сегодня ничему, чего вы не видели своими глазами. Делать выводы с чужих слов так же опасно, как подписывать документы, даже не попытавшись прочитать, что же в них написано.***Сегодня вам точно стоит отдуши повеселиться! Загудеть на полную поможет отсутствие в вашем лексиконе слова «нет». Соглашайтесь на всю хуйню, вы об этом ниразу не пожалеете!***Рыбы будут счастливы, всем вам назло...***Чтобы воспользоваться такой офигенной возможностью, как этот день от вас требуется одно – решительность. Не думайте о последствиях, не забивайте голову херней, забейте на комплексы и вперёд – до вашей цели рукой подать.***Вы узнаете что-то, что даст вам власть над определённым человеком или несколькими людьми! Нихуёвый шантажист из вас получится, я вам скажу.***Если вас подзадолбало чувство неудовлетворённости – ликуйте, сегодня вы от него избавитесь самым приятным способом!***Сегодня вам, возможно, придется принять какое-то весьма непростое решение, которое повлечет за собой некоторые ограничения вашей свободы. Однако сколь бы ни велико было желание отказаться, этого лучше не делать.***Сегодня с вами произойдет нечто очень радостное, светлое и неожиданное, что внесет значительные изменения в вашу личную жизнь.***Замечательный день для неформального общения и нетрадиционных видов деятельности. Попутно вы можете освежить в памяти забытые контакты или старые приемы.***Вас ожидает неожиданное любовное признание, но вы обалдеете от того, из чьих уст оно прозвучит! Вы писец как будете счастливы, просто на седьмом небе.***У вас времени мало, а делать надо много всего. Хотелось бы научиться его останавливать, но вы ниразу не Гарри Поттер.***Заёбывают мелкие неопрятности, но выручают большие и приятные сюрпризы. Надейтесь на встречу с человеком которого вы пиздец как хотите прижать к себе и не отпускать! Она будет, обещаю.***Иногда, некоторые двери не стоит открывать...***Ваши труды были не зря! Сегодня жизнь 
преподнесет вам охенный сюрприз!***Очень много стараний вы будете прикладывать по любому нахуй в деле улучшения своей внешности блять , и сегодняшние усилия по приобретению новомодной одежды, косметики и аксессуаров займут много времени блять.***Сегодня друзья порадуются вашим успехам, а враги позавидуют, но ничего не смогут сделать и пойдут нахуй. Покажите всем на что вы способны и у кого здесь самые большие амбиции и возможности, не стесняйтесь.***Сегодня на тебя навалится дохуя дел и проблем, которые скорее всего придётся решать не только сегодня, но и последующие несколько дней.***Вас ждёт напряженный день, херачить придётся как папа Карло. Но ваши усилия не напрасны, вы получите что хотели и даже больше, в конце дня вы таки заделаете своего собственного Буратино.***От вас дохуя не надо – просто будьте в нужном месте в нужное время и бонусы жизни найдут вас.***Для удачного дня нужно утром обдумать его весь до конца, для удачной жизни не планируй ничего, просто делай то, что считаешь нужным в данный момент.***Вам удаётся наконец-таки справится со сложной ситуацией. Вы разложите по полочкам всю эту хуйню и останетесь довольны. Отметьте это как следует, вы заслужили немного расслабона и позитивчика разлитого по бокалам!***Сегодня Скорпионы будут вознаграждены за свои усилия, причем многие из представителей этого знака получат куда больше пиздатеньких ништяков, чем ожидали!***Вы будете охуевать от нетерпения и зря. То, что вы ждёте уже совсем скоро случится в не зависимости от того, насколько вы выебете себе голову нервами!***Научитесь владеть собой и не расстраиваться по пустякам, все еще придет!***Этот день посылает нафиг предыдущий и открывает ногой дверь в ваше благополучие, удача сопутствует всю дорогу, успейте как можно больше.***Кто - кто а Стрельцы сегодня умирают со смеху, веселятся, поют песни и шатают трубу! Всем бы вашу беззаботность! Молодцы!***Кто не рискует, тот не пьют шампанского, но бля, сколько ж можно его бухать. Так и спиться недолго.***Охренеть за вами идет охота! Кто-то в натуре решил добиться вашего сердца, смотрите в оба, потому что шаг влево - шаг вправо - сразу ЗАГС.***Львам нужен не тот, кто будет говорить целыми днями
""люблю"", а тот, кто однажды скажет: ""а ты мне такая
и нужна, маленькая, неуравновешенная психопатка...""***Кругом опасности и внезапности сука! Вооружитесь палкой и хуярьте всех подряд. Это успокоит вас. И все станет параллельно .***День, когда Львам нужно выйти на передний план. Возможно, в вашем трудовом коллективе давно назревает конфликт, и только вы способны сохранять холодную голову в подобных обстоятельствах.***Войдете в одну реку дважды, мало того еще и получите от этого нихуевое удовольствие***Всё офигительно стабилизируется и станет на свои места. Ваше место на троне – вы царь!***Вас сегодня смело можно назвать «пиздец какими везунчиками», но не зарывайтесь, принять серьёзное решение, от которого многое зависит все-таки придётся!***Не вздумайте сдаваться, до цели осталось очень мало, а вы вдруг решили, что стоит опустить руки!***Вам пора ставить новые цели и вычеркивать из своей жизни нахуй не нужных людей.***Ответственно отнеситесь к своим делам, даже самым мелким. Возможно это и есть ключ к вашему успеху.***Близнецы уделают всех своих конкурентов, словно мелких сосунков и оставят их далеко позади..***Если Тельцы будут уверены в искренности любимого
человека, они сделают его самым счастливым.***Скорпионам сегодня уже не больно, уже не страшно, уже спокойно и в принципе не важно.***Неотразимая улыбка и ахуительное обаяние, хуярещее через край, гарантируют вам сегодня интересные романтические приключения. Скорпионы в любви, епте.***Лишь одного вам не хватает – серьезности. Пора вытащить детство из задницы, в которой оно заиграло.***Мысли слегка опережают действия. можно заебаться и потерять желание что-либо делать. Дабы этого не произошло – не грузите себя, я вас прошу!***Вам придется ебать как быстро принимать решения, и у вас это будет получаться. Можно даже выиграть в викторину.***Вы сможете привлечь к себе тех, кому совсем недавно было пофиг на вас. Неосознанно вы дадите понять насколько вы привлекательны и уникальны в отличие от большинства ваших соперников.***Как не старайся, а блять скрыть настоящие чувства сегодня не получится - все лезет на нужу и пиздец. Ну так признайтесь, не держите в себе! Вас поймут правильно и ответят взаимностью!***Пятница обещает быть для Тельцов мега ох*енной и насыщенной! Тельцы, готовьтесь!***Вы можете рассчитывать на дружескую симпатию с дурными мыслями на ваш счет, как это будет выглядеть покажут события грядущего дня, ага***Вы сегодня как танк Т-90 - ебашите на пролом, под вами дохнут все мудаки которые вам не нравятся!***Не будьте слишком строги к самому себе. Вы же так милы, как можно на такую красоту блять обижаться?***День стоит провести вдвоём. А с кем- выбираете вы. Если сделаете правильный выбор – день будет офигенным и запомните вы его писец как на долго!***Девы сегодня улучшат свою и без того ох*ительную репутацию в глазах окружающих.***Будете более уверенны в себе - будет Вам хорошо. Так что встали с кроватки утром. Сказали громко 347 раз "" Я - Охуителен! "" и потопали - эпатаж ебашить!***Не думайте о мелочах, этот день предназначен для того, чтобы захуячить что-то грандиозное. Вокруг вас много приятных людей, которые вами восхищаются и не скрывают это. Побудьте кумиром, хуле, ведь это так приятно, когда на тебя равняются.***Постоянно ссориться, но безумно
любить могут только Рыбы.***Девы – венец творения. Идеалы красоты и чувственности. Охуенно быть Девой.***Самый большой и жирный плюс этого дня – перемены в личной жизни в самую наилучшую сторону. Всё сложится так офигенно, как вы даже себя не представляли! Просто доверьтесь интуиции и судьба приведёт вас счастью!***В течение ближайшего времени радости будет так до*уя, что вам это даже надоедать начнёт!***Вы ведь оба знаете, что жить друг без друга не можете! Хорош мозг выносить!***Вперёд на встречу приключениям и чему-то новому! Не останавливайтесь на достигнутом, направление вашего движения только вперед!***Близнецы самые пиздатые из всех знаков!***Чем чаще вы будете думать что всё офигенно, тем больше вероятность того, что вы нихера не ошибаетесь и всё действительно зашибись***День действительно шикарен, стоит довести начатое до конца и начать незаконченное. В общем делайте что вам вздумается, один фиг успех вас ожидает в любом начинании!***Сегодня все у ваших ног! Творите все, что пожелаете! Вы это писец как заслужили!***Скорпионы, в вас кто-то сильно влюбился, но этот
человек боится признаться в своих чувствах!
Вам он тоже, не хуево нравится.***Близнецы настроены охуительно погулять, в меру выпить и чуток пофлиртовать!***Возможны перемены в личной жизни.ОПА! Вы проявляете инициативу и делаете это в самый лучший момент! Лучше не придумаешь.***Водолеи, вы слишком сильно привязываетесь к людям,
это ваша очень большая, чертовски большая ошибка.***Надо мыслить позитивно. Думать о бабочках, радуге и единорогах!***Звёзды гарантируют отсутствие хуйни на вашем пути. Всё пойдёт плавно, как по маслу.***Вы желаете начать что-то грандиозное, но ссыте из-за возможности провала. Нехуй стрематься, вас ждёт удача. Звёзды говорят.***Ждите приятного сюрприза. Вы получите интересное предложение. Но сначала хорошо подумайте, нужно ли его принимать.***Ваши личные переживания и проблемы сегодня закончатся охуительным сюрпризом, который устроит вам судьба!***Сегодня стоит порадовать близких чем-нибудь необычным. Впечатления будут сильнее всех ожиданий.***Тебе трудно принять заебатое решение: рассудок говорит одно, а сердце твердит другое. как обычно блять!***Город стал вам маловат, хочется съебаться да подальше. Должно получится. Возможно уже получилось.***Не нагружайте себя чужими проблемами, нагружайте себя виски с колой, оно же для души полезнее!***Овны сильно заебались писать сообщения и смайлики. Хочется просто обнять реального человека.***Девы хотят быть ласковее и добрее, но видит Бог, люди сами нарываются.***Не смотря на некоторое недомогание – в глубине души вы знаете, всё будет зашибись. Звёзды тоже так думают.***Если кто-то пытается вас убедить, что вы поступаете неверно – отошлите его подальше – в космос или нахер.***Фортуна переметнулась на вашу сторону. Четко! Зашебись! Теперь вы готовы крушить все на своем пути вам будет везти в любовных интригах и в деловых делах вы покажите себя с лучшей стороны!***Вы явно усложняете ситуацию, и это получается у вас заебись. Нахуя вам это?***Овен: Хочу текилы!
Сердце: Протестую, хочу любви!
Мозг: Протест отклонен, я тоже хочу текилы!***Бывшие охеревают и кусают локти, нынешние обожают, у Козерогов всё как надо!***Появится шанс начистить лицо проблеме которая лезет в ваши личные отношения. Решить всё раз и навсегда поможет храбрость, смекалка и кусок металлической трубы.***Вы видите и слышите только то, что вам хочется. Это заебись, но к вечеру лучше вернуться в реальность!***Сегодня , пожалуй любой знак позавидует стойкости Козерогов, им на все класть, ребята отдыхают и не парятся!***Небольшое умственное усилие, отличный шутка-подъебон и вы сегодня будете на коне!***Удивительным образом все складывается нереально хорошо! Вас очень любят!***Ваше мастерство красиво пиздаболить и мило общаться, помогает вам в урегулировании всяких ситуаций и вы везде выходите победителем!