"Гороскоп на 11 декабря 2019 года 
 Вы сегодня вполне можете стать вдохновителем всевозможных изменений. Будьте осмотрительны, излагая очередную блистательную идею, слишком велика вероятность, что ее воплотят в жизнь без вашего ведома.

Бизнес-гороскоп на 11 декабря 2019 года 
 Если ваше начальство сегодня предложит вам отправиться в деловую поездку, соглашайтесь, не раздумывая, ибо любые командировки будут для вас сейчас очень успешными и смогут принести вам неплохой доход. Ещё недавно вы были недовольным своим финансовым положением? Теперь дела пойдут на поправку!

Любовный гороскоп на 11 декабря 2019 года
В этот день вам стоит посоветоваться с вашими друзьями или старшими товарищами касательно того, как вам стоит вести себя дальше, что делать и как решать те или иные проблемы, возникшие во время ваших отношений с вашим любимым человеком. Впрочем, не стоит доверять услышанному на сто процентов: итоговое решение все равно принимать вам."
"Гороскоп на 10 декабря 2019 года 
 Вы счастливы сознанием способности помочь другим. Воздух напоен ароматом благожелательности. День этот чреват началом дружбы или романа. Ваша сила находится в вашей способности давать.

Бизнес-гороскоп на 10 декабря 2019 года 
 Не торопитесь в этот день делать замечания вашему коллеге. Он вполне может на них обидеться настолько крепко, что не будет с вами разговаривать еще недели две или три, а то и мстить вздумает. Впрочем, вероятность мести невелика, а вот 10-15 рабочих дней провести в тишине и покое – это ли не счастье?

Любовный гороскоп на 10 декабря 2019 года
Сегодня ваш любимый человек будет с самым обыденным видом делать самые настоящие чудеса и дарить их вам. Постарайтесь не скрывать вашего восторга и всячески его демонстрировать вашему собственному волшебнику: от этого таланты в колдовстве повышаются."
"Гороскоп на 9 декабря 2019 года 
 Сегодня в цене будут уши, готовые выслушать, понять, в нужный момент кивнуть и проявить безграничное сочувствие. Берегитесь, они наверняка окажутся вашими.

Бизнес-гороскоп на 9 декабря 2019 года 
 Сегодня вам не стоит никуда торопиться, ибо если вы будете выполнять ваши непосредственные рабочие обязанности на скорость, наверняка упустите из виду пару-тройку важных мелочей, которые могут впоследствии сыграть решающую роль в вашем бизнесе.

Любовный гороскоп на 9 декабря 2019 года
Вам казалось, что вы знаете вашу половинку наизусть, она предсказуема на десять шагов вперед. Сегодня вам придется пересмотреть свою точку зрения, причем кардинально. В этот день ваш любимый человек выкинет такое, что останется только диву даваться, откуда что взялось."
"Гороскоп на 8 декабря 2019 года 
 Сегодня вам предстоит день, полный борьбы с непониманием в как рядах близких вам людей так и среди прочих. Возможно, вы его так и не победите.

Бизнес-гороскоп на 8 декабря 2019 года 
 Сегодня следите за тем, что вы говорите, и уж тем более не произносите ваши мысли вслух, даже если вам кажется, что вас никто не слышит. Любое неосторожное действие, да что там — звук, могут быть использованы против вас вашими недоброжелателями.

Любовный гороскоп на 8 декабря 2019 года
Сегодня вы будете настолько оптимистичны, радостны и уверенны в себе, что останется только завидовать вашему любимому человеку, который весь этот день будет греться в лучах вашего счастья. Может быть, он от вас им и заразится и в свою очередь будет греть близких ему людей – и вас в том числе."
"Гороскоп на 7 декабря 2019 года 
 Не стоит затевать пустые споры. Они и делу повредить могут, и драгоценного времени много отнимут. Лучше займитесь отсеиванием лишних мелочей, пока они окончательно не погребли под собой истину.

Бизнес-гороскоп на 7 декабря 2019 года 
 Не самый подходящий день для того, чтобы напрягать мозги. Если у вас есть возможность заняться физическим трудом — лучше ею воспользоваться. Если таковой нет — просто откажитесь от работы сегодня.

Любовный гороскоп на 7 декабря 2019 года
В этот день у вас с вашей половинкой могут возникнуть разногласия по финансовым вопросам. Либо вы не сможете решить, на что потратить скопившуюся у вас огромную сумму, либо будете думать, где бы её достать, либо... Впрочем, вариантов множество, равно как и решений, которые вам так или иначе придётся найти."
"Гороскоп на 6 декабря 2019 года 
 Вы, возможно, начнете день с рассмотрения выгодных предложений, связанных с карьерой. Если попадется что-то, заслуживающее серьезного рассмотрения - решайтесь смело, ваш выбор обещает быть удачным.

Бизнес-гороскоп на 6 декабря 2019 года 
 Пока обстановка вокруг не станет стабильной, вам лучше не демонстрировать свои амбиции. Начальство знает, что вы справитесь с новой возможной должностью, но кроме вас существуют и другие кандидаты. Как бы ни начали развиваться события, вы в любом случае останетесь в выигрыше.

Любовный гороскоп на 6 декабря 2019 года
Сегодня велика вероятность влюбиться в человека гораздо старше вас. Возможно, эта влюбленность быстро пройдет, оставив за собой лишь след восхищения и желания быть лучше, а может, все окажется не так просто и даже взаимно. В любом случае, попробовать стоит."
"Гороскоп на 5 декабря 2019 года 
 Чем шире вы распахнете двери, тем больше света, свежего воздуха и гостей в них войдет. Впрочем, последних можно и отфильтровать. Собаку, например, не кормить.

Бизнес-гороскоп на 5 декабря 2019 года 
 Сегодня удача повернётся к вам лицом, поэтому не упускайте свой шанс! Попробуйте поучаствовать в каком-нибудь конкурсе или лотерее. А если вы всё-таки не до конца доверяете фортуне, оставьте область игр и обратитесь к заброшенному делу, над решением которого вы бьётесь уже долгое время. Будьте уверены, сейчас всё получится.

Любовный гороскоп на 5 декабря 2019 года
В этот день вам будет казаться, что все, что происходит вокруг вас – неправильно, и вы заслуживаете куда лучшего обращения с вами, равно как и лучших условий жизни. Ваш любимый человек обеспечить вам их будет не в состоянии, поэтому ваш гнев распространится еще и на него."
"Гороскоп на 4 декабря 2019 года 
 Все то, от чего вы так стремитесь избавиться, настойчиво продолжает следовать за вами. Возможно, стоит сделать вид, что это вас устраивает, тогда отстанут.

Бизнес-гороскоп на 4 декабря 2019 года 
 Сегодняшний день прекрасно подходит для начала разработки новой рекламной кампании для вашей организации. Идеи, которые вы воплотите в жизнь, найдут отклик у ваших потенциальных покупателей, и принесут очень хорошие результаты. Вы сможете существенно поправить свои дела.

Любовный гороскоп на 4 декабря 2019 года
Постарайтесь сегодня быть максимально уверенным в ваших силах. Только в этом случае вы добьётесь благосклонности интересного вам представителя противоположного пола или же нужной реакции вашего ныне существующего любимого человека. Терпение и труд все перетрут."
"Гороскоп на 3 декабря 2019 года 
 Не стоит винить других в том, что лужа, в которой вы сидите, слишком глубока или чересчур холодна, даже если они действительно в этом виноваты. Лучше вылезайте из нее, сколько же можно головастиков пугать.

Бизнес-гороскоп на 3 декабря 2019 года 
 У вас появится прекрасный шанс снять с себя какую-то часть своей работы и освободить вечер для более приятных дел. Высока вероятность того, что вам поступят предложения сотрудничества с теми фирмами, которых бы вы хотели видеть своим компаньонами.

Любовный гороскоп на 3 декабря 2019 года
Сегодня вы будете склонны к философствованию, темы ваши рассуждений будут преимущественно абстрактными. Причем вам будет необходимо, чтобы ваш любимый человек обязательно рассуждал о вечном вместе с вами. Его же такая перспектива будет привлекать довольно мало — возможны конфликты."
"Гороскоп на 2 декабря 2019 года 
 Сегодня вы получите огромное удовлетворение, ибо вам представится возможность с апломбом произнести ""Я же говорил!"". Но лучше пережить этот радостный момент молча, во избежание нелицеприятных высказываний в свой адрес.

Бизнес-гороскоп на 2 декабря 2019 года 
 Сегодня не торопитесь клеймить кого-то позором за недальновидность. Вполне вероятно, что это такой стратегический ход, слишком хитрый, чтобы его можно было осознать стороннему наблюдателю. В любом случае, иной роли вам нынче не добиться, ток что остается лишь следить за развитием событий.

Любовный гороскоп на 2 декабря 2019 года
В ваши окна стучится ветер перемен! Впустить его или оставить снаружи - ваше дело. И вашего любимого человека, разумеется, тоже. Перемены обещают быть непредсказуемыми, и неизвестно, обрадуетесь вы им или нет. Так что действуйте на свой страх и риск. Доверьтесь интуиции, больше вам в этой ситуации ничего не поможет!"
"Гороскоп на 1 декабря 2019 года 
 Вы, подобно Летучему Голландцу, все время в пути, и почти всегда без определенной цели. Быть легким на подъем, конечно, неплохо, однако не настолько же легким, чтобы вас сносило малейшим дуновением ветерка.

Бизнес-гороскоп на 1 декабря 2019 года 
 Возможно, вы получите приятное известие, которое в этот хмурый день очень сильно поднимет вам настроение. Тогда и тонуса для работы прибавится, и желания покорять новые вершины. И старайтесь сегодня не опаздывать на важную встречу.

Любовный гороскоп на 1 декабря 2019 года
Сегодня вы будете склонны к тому, чтобы пытаться предсказать свое далёкое будущее, а также будущее ваших отношений с вашим любимым человеком. Он не будет столь долгосрочно ориентирован, поэтому ваши попытки прогноза будут приняты без восторга и энтузиазма."
"Гороскоп на 30 ноября 2019 года 
 Не нагружайте себя чужими проблемами, сегодня вам хватит и своих. Альтруизм можно проявить и попозже.

Бизнес-гороскоп на 30 ноября 2019 года 
 Не позволяйте всем пользоваться вашими услугами: делайте сначала то, что нужно исключительно вам, и не переживайте, что вам тоже могут отказать в помощи, если сейчас вы кому-то слишком требовательному скажете «нет». В этот день умение отказывать вам более чем пригодится.

Любовный гороскоп на 30 ноября 2019 года
Не пытайтесь нынче поместить мух и котлеты в одну посуду — то бишь любимого человека и своих друзей в одно помещение. Недовольны будут все, вы в первую очередь."
"Гороскоп на 29 ноября 2019 года 
 Вы давно уже не бывали столь заняты, как будете заняты сегодня. Причем дела ваши будут носить, по-видимому, в основном альтруистический характер. Можно лишь позавидовать тому чувству удовлетворения собственной деятельностью, которое посетит вас нынче вечером.

Бизнес-гороскоп на 29 ноября 2019 года 
 Сегодня ваша трудовая деятельность вполне может стать объектом многочисленных шуток и даже насмешек со стороны близких вам по крови и по духу людей. Постарайтесь им доказать, что любая профессия нужна и важна, а ваша – в особенности. Главное, быть самому в этом уверенным абсолютно.

Любовный гороскоп на 29 ноября 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку не придется долго упрашивать вас что-то сделать: вы будете сговорчивы и покладисты. Главное, чтобы не чересчур, чтобы ни у кого не было возможности сесть вам на шею и, свесив ножки, поехать в Прекрасное Далеко. И у вашей половинки в том числе."
"Гороскоп на 28 ноября 2019 года 
 Сегодня у вас резко замедлится реакция на внешние раздражители. Бороться с этим явлением не только трудно, но и бесполезно, так что и не пытайтесь.

Бизнес-гороскоп на 28 ноября 2019 года 
 Сегодня некто, совершенно с вашей работой не связанный, сам того не зная, поможет вам в решении какой-то стратегически важной рабочей проблемы. Не забудьте его потом за это поблагодарить.

Любовный гороскоп на 28 ноября 2019 года
Сегодня вас будут атаковать призраки прошлого. Вам неожиданно захочется вернуться к своему некогда любимому человеку или хотя бы увидеть его, услышать его голос, почувствовать, что он рядом. Главное, чтобы это не испортило вам ваши нынешние отношения с вашей новой половинкой."
"Гороскоп на 27 ноября 2019 года 
 Сохраняйте спокойствие, и у вас все получится. Даже если многое идет не по плану, вы найдете способ взять ситуацию под контроль. Пригодится то, чему вы успели научиться за последнее время. Полезно будет вспомнить о каких-то старых идеях и проектах. Возможно, наступил подходящий момент для того, чтобы начать воплощать их в жизнь.

Бизнес-гороскоп на 27 ноября 2019 года 
 Сегодня какой-то важный и напрямую касающийся ваших интересов вопрос могут попытаться решить без вашего участия. Вряд ли стоит позволять кому-либо поступать подобным образом — держите ситуацию под контролем.

Любовный гороскоп на 27 ноября 2019 года
Сегодняшний день стоит посвятить совместному наведению порядка. В комнате, в квартире, в доме – не важно. Главное, что порядок вокруг вас обеспечит и порядок внутри. Он будет способствовать упорядочению ваших мыслей и чувств и позволит избежать лишних ссор и недоразумений."
"Гороскоп на 26 ноября 2019 года 
 Сегодня вам придется иметь дело с кем-то очень непонятливым. И что самое неприятное, при этом наверняка придется старательно улыбаться и всячески демонстрировать восхищение умственными способностями собеседника.

Бизнес-гороскоп на 26 ноября 2019 года 
 Не стоит в этот день слишком уж свято следовать правилам, по которым живет ваш трудовой коллектив. Легкое отклонение от нормы лишь придаст вам шарма, сделает вас неповторимым и особенно привлекательным. Возможно начало служебного романа. Но начальству на глаза лучше не попадайтесь.

Любовный гороскоп на 26 ноября 2019 года
Сегодня вы поймете, что от наличия рядом с вами вашего любимого человека зависит очень многое как в области ваших отношений с окружающими, так и вашего отношения к жизни в целом. Попробуйте выяснить, что вам больше подходит и в зависимости от этого планировать ваши встречи."
"Гороскоп на 25 ноября 2019 года 
 Вы уже и так знаете достаточно много. Чем больше мелких подробностей по интересующему вас вопросу вы накопаете, тем труднее вам будет его осмыслить. Сегодня вы можете вполне доверять интуиции.

Бизнес-гороскоп на 25 ноября 2019 года 
 Вы, как никогда, нуждаетесь в поддержке и понимании. А помочь вам сейчас смогут либо ваши близкие, либо вы сами! Главное - найти ту золотую середину, которая не позволит вам ударяться из крайности в крайность, то,ссорясь с коллегами и родными, то усиленно пытаясь добиться их расположения.

Любовный гороскоп на 25 ноября 2019 года
Сегодня вам захочется рискнуть, и даже пойти ва-банк. Только вот ваш любимый человек, скорее всего, будет против. Поэтому о данной инициативе, если она его напрямую никак не касается, лучше ему не рассказывать. Пусть узнает о ней, когда все получится!"
"Гороскоп на 24 ноября 2019 года 
 Сегодня вы можете стать предметом насмешек, однако это вовсе не означает, что что-то делаете неверно. Бог с ними, с убогими, пусть веселятся.

Бизнес-гороскоп на 24 ноября 2019 года 
 Постарайтесь сегодня без особой необходимости к делам трудовым не приступать и даже о них не вспоминать. В конце концов, выходной на то и придуман, чтобы в него не работать, а очень даже наоборот – отдыхать и радоваться жизни. Однако обстоятельства могут подкинуть вам неприятную необходимость.

Любовный гороскоп на 24 ноября 2019 года
Сегодня вы будете довольно вялы и безынициативны. Вам останется надеяться лишь на то, что ваш любимый человек возьмется за все ваши общие дела с удвоенной энергией и согласится порешать некоторые ваши проблемы. В противном случае так они и останутся нерешенными еще долгое-долгое время…"
"Гороскоп на 23 ноября 2019 года 
 Сегодня вам, скорее всего, придется делать вид, что вы понимаете все происходящее, и вполне со всем согласны. Происходит что-то, что вы не можете до конца осмыслить, поэтому, наверное, лучше будет не вмешиваться.

Бизнес-гороскоп на 23 ноября 2019 года 
 Сегодня вам предстоит поупражняться в стоицизме. Вряд ли вам когда-либо больше хотелось бросить все и уйти с работы подальше в лес, парк или уехать в деревню к тетке в глушь Саратов. Однако сейчас делать этого нельзя категорически, иначе ваша карьера может пойти прахом.

Любовный гороскоп на 23 ноября 2019 года
Сегодня ваш любимый человек захочет каким-то образом изменить некоторые традиции и устои вашего общения, внеси в них что-то новое, свежее, особенное. Однако вы окажетесь несколько более консервативным человеком, и вам трудно будет перестроиться на новый лад."
"Гороскоп на 22 ноября 2019 года 
 Вы готовы начать многообещающий новый проект, но не решаетесь, боясь провала. Начинайте смело, вас ждет удача.

Бизнес-гороскоп на 22 ноября 2019 года 
 Вам придется немало потрудиться, чтобы достичь того уровня, на который вы ориентируетесь. Возможно, следует прорабатывать сразу несколько вариантов, ибо так ваши шансы на успех увеличатся. Так же сегодня улучшатся отношения с начальством, чему вы будете очень рады.

Любовный гороскоп на 22 ноября 2019 года
Ваш двойственный характер в этот день вас подведет - в вас будут кипеть страсти, они же и начнут диктовать свои условия. Здравый же смысл как раз в этот момент выйдет покурить. Постарайтесь побыстрее его вернуть - его участие в принятии решений, касающихся внутрисемейной жизни, просто необходимо. Совет звёзд - постарайтесь не допустить нервозности в ваших семейных отношениях, и попытайтесь пораньше лечь отдыхать."
"Гороскоп на 21 ноября 2019 года 
 Вы знаете, чего стоите - так потребуйте часть наличными. Сегодня, как не странно, может быть удовлетворена даже столь дерзкая просьба.

Бизнес-гороскоп на 21 ноября 2019 года 
 Сегодня вы будете активно завидовать какому-то более удачливому вашему коллеге. Однако не стоит забывать о том, что зависть - чувство бесполезное и весьма вредит личному продвижению по службе. Может, куда полезнее было бы перенять положительный и интересный опыт?

Любовный гороскоп на 21 ноября 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку будет очень трудно исправить вам настроение, даже если вам будет казаться, что ему для этого не придется прилагать почти никаких усилий. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы его попытка увенчалась успехом. От вас тоже много всего зависит."
"Гороскоп на 20 ноября 2019 года 
 Сегодня у вас не будет необходимости подстраиваться под чье-то о вас мнение. Действуйте так, как считаете нужным, это будет лучшим из возможных вариантов поведения.

Бизнес-гороскоп на 20 ноября 2019 года 
 Благоприятный день для заключения сделок. Даже у самых рискованных есть шанс оказаться успешными, хотя понапрасну рисковать все же не следует. Просто максимум работы по делам подобного рода следует выполнить именно сегодня.

Любовный гороскоп на 20 ноября 2019 года
От сегодняшнего свидания не стоит ждать сказки, чудес и исполнения всех самых заветных, даже невысказанных желаний. При таком настрое ничего кроме разочарования вы не испытаете. Звёзды советуют настроиться на худшее – и вот тогда-то сказок и чудес вам не избежать."
"Гороскоп на 19 ноября 2019 года 
 Сегодня, горя желанием все изменить, вы можете основательно наломать дров. Вспомните правило бритвы Оккама ""Не стоит приумножать сущности сверх необходимости"".

Бизнес-гороскоп на 19 ноября 2019 года 
 Если вы работаете в сфере торговли, то сегодня ваш день! Прибыль будет достаточно высокой, а от клиентов, соблазнившихся вашим товаром, не будет отбоя. Стоит ли говорить, что нынче себе выходной устраивать не следует? 

Любовный гороскоп на 19 ноября 2019 года
В этот день не стоит все решать за вашего любимого человека. Он в состоянии принять решение и самостоятельно, причем вполне может сделать это оригинальным и неожиданным для вас образом. Используйте еще один шанс получше узнать вашу вторую половинку!"
"Гороскоп на 18 ноября 2019 года 
 Процесс принятия большого и важного решения бывает приятен сам по себе. Однако сколь бы сильно он вам ни нравился, его все-таки придется окончить, иначе решение так и останется непринятым.

Бизнес-гороскоп на 18 ноября 2019 года 
 Не замечая ничего вокруг и оценивая жизнь только через призму вашей работы, вы рискуете серьезно подорвать своё здоровье. Так что научитесь смотреть на всё проще: так вы сможете открыть для себя и другие области, которые также могут и должны наполнять жизнь каждого.

Любовный гороскоп на 18 ноября 2019 года
В этот день вас будет очень легко смутить. Вполне возможно, вас будет обижать и задевать этот факт, поэтому вашей половинке придется нелегко: у нее как ни у кого другого будет получаться вгонять вас в краску. Лучше если вы сразу объясните причину вашего недовольства: тогда она постарается держать себя в руках."
"Гороскоп на 17 ноября 2019 года 
 Сегодня приоритетными для вас будут вопросы личного характера, все остальное же прекрасно может подождать. Если кто-то что-то вам и скажет по этому поводу, то только слова одобрения и поддержки.

Бизнес-гороскоп на 17 ноября 2019 года 
 Очень возможно, что этого дня вы ждали вот уже почти месяц. Похоже, вас ждет заслуженная награда. В крайнем случае обеспечьте себе ее сами — нельзя обманывать светила, раз сказали, что вам будет, что отпраздновать — празднуйте.

Любовный гороскоп на 17 ноября 2019 года
Сегодня вы будете очень требовательны к вашему любимому человеку. Настолько, что ему будет очень неуютно под вашим пристальным взглядом. Если именно этого вы и добиваетесь – вас можно заранее поздравить с победой, если же нет – постарайтесь что-то в своем отношении изменить."
"Гороскоп на 16 ноября 2019 года 
 Сегодня вы проснетесь с песнями, и в таком же состоянии ляжете спать. Вам будет везти буквально во всем.

Бизнес-гороскоп на 16 ноября 2019 года 
 Сегодняшний день может внести неразбериху в рабочий день, кто трудится в сфере недвижимости и здравоохранения. Возникнет множество непредвиденных ситуаций, которые серьезно потреплют вам нервы. Впрочем, ваши труды окупятся сторицей.

Любовный гороскоп на 16 ноября 2019 года
Сегодня ваш любимый человек будет талантливо подбирать самые нужны слова для того, чтобы просто объяснить вам сложные и непонятные вам вещи. И лишь спустя довольно долгий период времени вы сможете воистину оценить его гениальность и поблагодарить – искренне и от души."
"Гороскоп на 15 ноября 2019 года 
 Никогда не следует пренебрегать хорошими советами. Их следует бережно сохранять и пользоваться только в случае крайней необходимости, соответственно ситуации. Впрочем, сегодня вы получите такой, которым не грех воспользоваться немедленно, он и правда будет хорош, а главное - к месту.

Бизнес-гороскоп на 15 ноября 2019 года 
 Любите участвовать в светских мероприятиях? Это отлично, потому что именно сегодня стоит отправиться на какую-нибудь вечеринку. А если будете на высоте, заведете новые полезные контакты и получите важную информацию. Не забудьте как следует подготовиться!

Любовный гороскоп на 15 ноября 2019 года
Нынче вам, похоже, придется поговорить о деньгах. Не факт, что разговор получится приятным, так что постарайтесь держать себя в руках. Если вам есть, в чем упрекнуть любимого, это надо делать максимально корректно."
"Гороскоп на 14 ноября 2019 года 
 Кто сказал, что не надо выдумывать велосипед? Вдруг вы его усовершенствуете? Не стоит насильственным образом останавливать полет мысли, сегодня вы сможете выдумать что-то весьма любопытное.

Бизнес-гороскоп на 14 ноября 2019 года 
 Вам срочно понадобятся свежие идеи. Не упрямьтесь, вам нужна помощь. Но не забывайте, что истина рождается в споре, так что просто передать инициативу по работе над тем или иным вопросом кому-то другому будет мало — требуется коллегиальное решение.

Любовный гороскоп на 14 ноября 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку захочется стать вам еще ближе, еще роднее, еще необходимее. Он приложит для этого все возможные и невозможные усилия. А вы постарайтесь его подбодрить на нелегком пути к вам навстречу, чтобы этот путь не казался ему таким сложным и тернистым."
"Гороскоп на 13 ноября 2019 года 
 Не стоит сегодня пытаться найти смысл жизни, не поможет даже давно назревавшая генеральная уборка. Хотя она, конечно, не помешает.

Бизнес-гороскоп на 13 ноября 2019 года 
 Если вы так и будет сидеть и ждать, пока дары жизни посыпятся на вас, как из рога изобилия, вы рискуете заработать массу проблем с осанкой и скверный характер, ибо так ничего и не дождетесь. Начинайте шевелится — нынче неплохой день для старта.

Любовный гороскоп на 13 ноября 2019 года
Сегодня для вас очень важно расставить для себя все приоритеты и включить в построенную иерархию вашего любимого человека. На каком бы месте он ни находился, важно, чтобы эту его позицию не смогли изменить никакие обстоятельства. Надежность и стабильность превыше всего."
"Гороскоп на 12 ноября 2019 года 
 Сегодня вас ждет весьма мрачная перспектива. Целый день вас будут атаковать довольно противные особи, к вечеру же вы рискуете оказаться в лапах персоны, вызывающей у вас крайнюю степень раздражения.

Бизнес-гороскоп на 12 ноября 2019 года 
 Вы не справитесь с напряжением этого дня, если будете невнимательны к потребностям собственного организма. Экономить время на еде и коротких передышках в работе нельзя - это гораздо хуже скажется на результате трудов, чем потеря получаса рабочего времени.

Любовный гороскоп на 12 ноября 2019 года
В этот день вашему любимому человеку очень захочется совершить для вас какое-то маленькое чудо. Главное для вас – заметить это желание и всячески его морально поддержать, дабы он не успел передумать — мысль-то замечательная."
"Гороскоп на 11 ноября 2019 года 
 Сегодня не стоит слишком распускать язык. Вы рискуете нечаянно выдать коммерческую тайну или просто сболтнуть нечто такое, что впоследствии могло бы быть использовано против вас.

Бизнес-гороскоп на 11 ноября 2019 года 
 Сегодня благоприятный день для переговоров с зарубежными коллегами и деловых визитов. Возможно, что для налаживания новых связей вам придётся встретиться с потенциальными партнёрами за деловым ужином и обговорить всё в спокойной и непринуждённой обстановке.

Любовный гороскоп на 11 ноября 2019 года
Каждое произнесённое вами слово будет сегодня весомым и значимым, каждый намёк будет восприниматься как руководство к действию. Поэтому не бросайте их на ветер, десять раз подумайте, прежде чем сказать. Иначе ваша личная жизнь может принять весьма неожиданный оборот."
"Гороскоп на 10 ноября 2019 года 
 Сегодня не самый удачный день для построения планов, особенно далеко идущих. Они вряд ли оправдаются, а день будет потерян.

Бизнес-гороскоп на 10 ноября 2019 года 
 Если вы чувствуете себя некомфортно дома и неуверенно на работе, стоит задуматься о перепланировке своего жизненного пространства. Учение фэн-шуй, к слову, было придумано отнюдь не на пустом месте. Так что, попробуйте решиться на перестановку, сделать кое-какие покупки для дома и обновить хоть что-то вокруг себя.

Любовный гороскоп на 10 ноября 2019 года
В этот день вашему любимому человеку захочется разрушить все ваши тщательно выстроенные планы и придумать что-то свое, особенное, неподражаемое, причем он искренне верит в то, что от его инициативы вы придете в восторг. Если восторга не намечается, лучше сразу предупредите об этом вашу половинку."
"Гороскоп на 9 ноября 2019 года 
 Сегодня вам будет необходимо дружеское участие в особо крупных размерах. Без него нынче будет трудно, вас будут снедать различные малоприятные чувства, начиная от элементарного голода, до вселенской тоски.

Бизнес-гороскоп на 9 ноября 2019 года 
 Сейчас вам необходимо быть невероятно дотошным. Нет таких нюансов, которые вы могли бы позволить себе упустить. Пусть даже сегодня над вами посмеются — вы будете смеяться последним.

Любовный гороскоп на 9 ноября 2019 года
Хороший день для того, чтобы завязать новые перспективные знакомства с привлекательными представителями противоположного пола. Построить им глазки, поулыбаться, очаровать, околдовать… В общем, все то, что вы умеете плюс еще немного эксперимента. Он-то и сделает вас неповторимым."
"Гороскоп на 8 ноября 2019 года 
 Сегодняшние события следует воспринимать серьезно, даже если они вызывают у вас приступы неудержимого хохота. Тем более, что последствия их вы очень скоро на себе ощутите.

Бизнес-гороскоп на 8 ноября 2019 года 
 Сегодня не стоит уединяться дома с телевизором. Вряд ли это пойдет вам на пользу, а телевизору – и подавно. А вот случайная встреча на улице может сулить большие финансовые успехи и радужные карьерные перспективы. Так что приводите себя в порядок и идите ловить удачу. На ловца и зверь бежит.

Любовный гороскоп на 8 ноября 2019 года
Ваш любимый человек находится рядом с вами не только для того, чтобы вместе с вами радоваться. Поэтому сегодня вы вполне можете поделиться с ним всеми вашими проблемами. Он вас поддержит и поможет вам мудрым советом. Это будет весьма способствовать тому, что вы теперь будете доверять друг другу еще больше. А значит, и ценить ваши отношения."
"Гороскоп на 7 ноября 2019 года 
 Не уходите от разговоров, сегодня они окажутся полезны. В одном из них вы услышите что-то, что и не чаяли узнать.

Бизнес-гороскоп на 7 ноября 2019 года 
 Сегодня вам придётся вспомнить, каково это — оказаться под началом самодура. Хочется верить, что воспоминание сие будет мимолетным — так, что не нарушит вашей веры в людей, но достаточно отчетливым, чтобы предостеречь вас самого от подобных ошибок в общении с подчиненными.

Любовный гороскоп на 7 ноября 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку будет очень хотеться прижать вас к себе как можно крепче, чтобы убедиться в том, что вы живой и настоящий человек, а не плод его богатого воображения. Не сопротивляйтесь и не уворачивайтесь, иначе можете так и остаться для него фантомом на веки вечные."
"Гороскоп на 6 ноября 2019 года 
 Посвятите этот день старым друзьям. Сегодня у вас скорее всего не будет никаких неотложных дел, так что вы вполне сможете себе это позволить.

Бизнес-гороскоп на 6 ноября 2019 года 
 В этот день звезды не рекомендуют вам слишком серьезно относиться к тому, чем занята основная часть вашего рабочего времени. Оно все равно пройдет даром — так хоть проведите его с удовольствием.

Любовный гороскоп на 6 ноября 2019 года
Сегодня вам предстоит сделать непростой выбор - ваше внимание потребуется сразу нескольким людям, ни одному из которых вы не захотите отказывать. Однако, придется - и, похоже, любовь должна будет ненадолго уступить дружбе. Другу вы нужнее."
"Гороскоп на 5 ноября 2019 года 
 Сегодня вы должны будете держать себя в руках, причем строже, чем когда-либо ранее. Справиться с желанием отмочить что-нибудь эдакое будет неимоверно трудно.

Бизнес-гороскоп на 5 ноября 2019 года 
 Сегодня вам будет очень везти на протяжение всего рабочего дня, поэтому звезды рекомендуют вам расслабиться и некоторые ваши профессиональные обязанности и сомнительные решения пустить на самотек: авось из них и получится что-нибудь дельное и интересное.

Любовный гороскоп на 5 ноября 2019 года
Не бойтесь, если сегодня не все пойдет так, как задумывалось. Не волнуйтесь, если ваша половинка будет не совсем адекватно реагировать на ваши слова и поступки. В этот день вам просто необходимо попробовать себя в импровизации, иначе закончиться все может печально. Но у вас есть все шансы для того, чтобы окончание дня было феерическим."
"Гороскоп на 4 ноября 2019 года 
 Сегодня вы, наконец, сможете добиться внимания, которого так жаждете. Главное - не забыть остановиться, болтуном прослыть было бы неприятно.

Бизнес-гороскоп на 4 ноября 2019 года 
 Сегодня велика вероятность, что вы не поладите с начальником из-за каких-то незначительных мелочей, которые, впрочем, покажутся ему довольно значительными ошибками. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы не показываться ему на глаза или быть при нем идеальным работником.

Любовный гороскоп на 4 ноября 2019 года
Сегодня вам будет довольно трудно вести себя адекватно с вашим любимым человеком, поэтому неудивительно, что в какие-то моменты ваше поведение будет его несколько шокировать. Экстравагантность вашему образу, конечно, не навредит, однако не стоит ею злоупотреблять."
"Гороскоп на 3 ноября 2019 года 
 Сегодня вы будете пребывать в мире чувств, причем довольно приятных. Окунитесь в них полностью, и день не пройдет даром.

Бизнес-гороскоп на 3 ноября 2019 года 
 Вы как никогда нуждаетесь в поддержке и понимании. Если сейчас вам не помогут (или вы не сможете сами) сохранить равновесие между крайностями, куда вас бросает, вы рискуете не только пустить под откос свою карьеру, но и поссориться с близкими людьми.

Любовный гороскоп на 3 ноября 2019 года
Сегодня судьба дает вам уникальный шанс найти свое личное счастье или убедиться, что оно у вас уже есть. Что для этого нужно делать – заранее неизвестно. Вы сами все поймете в процессе. Доверяйте своим интуиции и чутью и поступайте в полном соответствии с данными ими инструкциями."
"Гороскоп на 2 ноября 2019 года 
 Успейте отступить прежде, чем вы серьезно обидите кого-то, кто вам небезразличен. Сегодня вам придется контролировать себя каждую секунду, чтобы не наговорить лишнего.

Бизнес-гороскоп на 2 ноября 2019 года 
 Этот день может оказаться весьма ответственным. Если вы его таковым не считаете, не иначе как вы упустили что-то значительное, оценивая ситуацию. Подумайте еще раз — возможно, вам придется здорово пожалеть о чем-то, чего вы сейчас не сделаете, позже.

Любовный гороскоп на 2 ноября 2019 года
В этот день вы будете без конца гадать, любит вас ваш любимый человек или всё же нет. Звёзды рекомендуют не гадать, не мучить судьбу бессмысленными вопросами, а правильно сформулировать их для вашего любимого человека. Из его ответа можно будет сделать куда больше правильных выводов."
"Гороскоп на 1 ноября 2019 года 
 Этот день хорошо бы посвятить приятным домашним хлопотам: украшению жилища, перестановке мебели... Смотря что подскажет вам фантазия.

Бизнес-гороскоп на 1 ноября 2019 года 
 Сегодня вам предстоит принять важное управленческое решение, даже если эта деятельность не входит в вашу юрисдикцию. Постарайтесь, однако, отнестись к ней со всей возможной ответственностью. Может быть, это шанс продвинуться по служебной лестнице.

Любовный гороскоп на 1 ноября 2019 года
В этот день вас удивит приземленность вашего любимого человека. Причем удивит неприятно. Вы-то думали, что он птица высокого полета, а сегодня он поведет себя как голубь или воробушек. Впрочем, далеко идущих выводов делать не стоит: может, у него день так сложился. Да и вообще такие метаморфозы бывают иногда полезны."
"Гороскоп на 31 октября 2019 года 
 Сегодня вы, возможно, попадете в ситуацию, когда лучшим выходом будет отступление. Упрямством ничего добиться не удастся.

Бизнес-гороскоп на 31 октября 2019 года 
 Если уж вы недавно и взошли решительной поступью на несколько вершин, то теперь вы почему-то начинаете замедлять ход и сомневаться на каждом шагу. Не оглядывайтесь по сторонам, не обращайте внимания на то, о чем шепчутся ваши коллеги в кулуарах: у вас есть цель, смотрите только на неё.

Любовный гороскоп на 31 октября 2019 года
Сегодня вам весьма пригодится в отношениях с вашим любимым человеком умение отстоять собственное мнение и защитить собственные же интересы. Ибо если вы этого не сделаете, за вас этого тем более никто не сделает. Увы, в этот день основное правило для вашего тандема – каждый за себя."
"Гороскоп на 30 октября 2019 года 
 Сегодня вам стоит продемонстрировать мягкость характера и готовность простить и забыть кому-то почти все прегрешения. Тем более что повод будет.

Бизнес-гороскоп на 30 октября 2019 года 
 Сегодня звезды не рекомендуют вам расслабляться. День обещает быть весьма напряженным: вам предстоит решить не одну серьезную проблему и выполнить не одну свою профессиональную обязанность. Будьте к этому готовы морально и физически. Предупрежден – значит вооружен.

Любовный гороскоп на 30 октября 2019 года
В этот день вас будет отличать особенная забывчивость. Если бы было возможно оставить где-нибудь голову, вы бы обязательно это сделали и заметили бы пропажу только на следующий день. Вашему любимому человеку не позавидуешь: ему придётся контролировать каждый ваш шаг. Ибо больше некому."
"Гороскоп на 29 октября 2019 года 
 Интуиция поможет вам разобраться в том диком количестве информации, которое на вас свалится. Порадуйтесь скептицизму буде таковое состояние вам присуще.

Бизнес-гороскоп на 29 октября 2019 года
 Не стоит сегодня кипятиться и взрываться из-за пустяков, успокойтесь, вы сейчас слишком взволнованы и взбудоражены. Правда, честно говоря, с вами это часто бывает, причем зачастую вы не знаете причины своего поведения. Пора уже научиться контролировать свои эмоции, тем более если они мешают успешному ведению дел.
 
Любовный гороскоп на 29 октября 2019 года
Для Козерогов сегодня основной проблемой станет финансовая: придётся обдумывать как потратить крупную сумму денег (вероятно, дали премию на работе или за один день удвоился ВВП). Обсудите это с супругом и решите, лучше ли купить новую машину (можно стиральную) или отложить на поездку в какую-нибудь экзотическую страну (в Монголию, например)."
"Гороскоп на 28 октября 2019 года 
 Самой тяжкой задачей на сегодняшний день, возможно окажется подъем с постели. Тщетные попытки подавить отчаянную зевоту будут раздражать вас и веселить окружающих до вечера. Других проблем не предвидится.

Бизнес-гороскоп на 28 октября 2019 года 
 Ваш начальник очень ценит вас как незаменимого сотрудника, правда, не всегда дает это понять. Не расстраивайтесь, если сегодня он будет смотреть на вас косо — это он от усталости, а не в силу недовольства.

Любовный гороскоп на 28 октября 2019 года
Ваши чувства по отношению к вашей половинке сегодня будут соответствовать музыке Баха: торжественной, сложной, немного тревожной, переливающейся и безумно красивой. Впрочем, классические произведения плохо поддаются словесному описанию: лучше послушайте сами. Будете иметь представление, с чем имеете дело."
"Гороскоп на 27 октября 2019 года 
 Если вам посчастливилось узнать то, что еще не стало достоянием широкой общественности, это еще не означает, что ваша задача - немедленно исправить сию прискорбную ситуацию. Болтун - находка для шпиона.

Бизнес-гороскоп на 27 октября 2019 года 
 Даже если сегодня вам придется доделывать что-то по работе, постарайтесь провернуть это дело в нерабочей обстановке. Возможно и получится.

Любовный гороскоп на 27 октября 2019 года
Сегодня вам стоит во всем прислушиваться к советам друзей: они скажут как раз то, что более всего подходит для вас и вашего любимого человека на данный момент. Однако ему о ваших консультациях знать не стоит: пусть думает, что все это плоды исключительно вашего мыслительного процесса."
"Гороскоп на 26 октября 2019 года 
 Сегодняшний день лучше всего провести в компании добрых друзей. О таком отдыхе будет приятно вспомнить.

Бизнес-гороскоп на 26 октября 2019 года 
 Неожиданные события могут негативно отразиться на вашем бизнесе. Сегодня звезды советуют держать все под контролем. Относитесь внимательно ко всем неожиданным звонкам. И старайтесь не говорить лишнего при личных встречах – это может очень плохо отразиться на ваших делах.

Любовный гороскоп на 26 октября 2019 года
В этот день вам пригодятся мудрость и рассудительность в отношениях с вашим любимым человеком. В противном случае скандалов вам сегодня не избежать, а любви они, как известно, не благоприятствуют. Упрекнете непутевую половинку завтра, а сегодня постарайтесь потерпеть."
"Гороскоп на 25 октября 2019 года 
 Сократите круг общения на сегодняшний день. Вы будете очень уязвимы эмоционально и присутствие рядом с вами большого количества людей перенесете с трудом.

Бизнес-гороскоп на 25 октября 2019 года 
 В этот день звезды не рекомендуют вам проводить много времени в закрытом помещении. Если нет возможности выйти на улицу и подышать свежим воздухом, откройте окна и двери – пусть свежий воздух доберется до вас и до ваших коллег хотя бы таким образом.

Любовный гороскоп на 25 октября 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто понять, что хорошо и что плохо. Вам придется вспомнить старое стихотворение Маяковского на эту тему и, подобно терпеливому отцу, объяснять новоявленному крошке-сыну прописные истины. У вас обязательно все должно получиться."
"Гороскоп на 24 октября 2019 года 
 Будьте внимательны, сегодня вы можете ввести кого-то в заблуждение, вовсе того не желая. Лучше несколько раз переспросить, чтобы убедиться, что вас правильно поняли.

Бизнес-гороскоп на 24 октября 2019 года 
 Не хочешь зла, не делай добра, помните об этом, когда вас сегодня потянет посодействовать коллеге в одном важном проекте. Потом вы можете жестоко поплатиться за свою доброту. Лучше займитесь своими делами и, в первую очередь, решайте свои проблемы.

Любовный гороскоп на 24 октября 2019 года
Сегодня вы будете способны на самый настоящий подвиг, которого вы от себя даже не ожидали. Впрочем, вашего любимого человека подобное ваше поведение вовсе не удивит: он-то знал, какой в вас заложен потенциал, и никогда в вас не сомневался. Поверьте ему в следующий раз."
"Гороскоп на 23 октября 2019 года 
 Сегодня вы будете способны превратить самые тривиальные слова в изысканный сонет. Если вам удастся еще и слушателя найти соответствующего - проблема ""где и с кем провести субботний вечер"" будет решена. Возможно, навсегда.

Бизнес-гороскоп на 23 октября 2019 года
Вы будете просто удивлены, когда поймете, что все дела, за которые вы сегодня беретесь, либо уже решены, либо решаются наипростейшим образом и практически сами собой. Вам остается только проконтролировать процесс, и практически на этом ваши обязанности на сегодня закончатся.

Любовный гороскоп на 23 октября 2019 года
Сегодня вам с вашим любимым человеком стоит вспомнить смешные моменты из совместного прошлого, какие-то переделки, в которые попадали вместе, какие-то совместные шутки и развлечения... Это не только повысит вам настроение, но и поможет стать еще ближе друг другу."
"Гороскоп на 22 октября 2019 года 
 Не отмахивайтесь от комплиментов. Вы их заслужили. Если будете продолжать в том же духе заслужите и больших, правда рискуете утомиться.

Бизнес-гороскоп на 22 октября 2019 года 
 Ваша чрезмерная занятость обратно пропорциональна вашему душевному самочувствию. Вы становитесь слишком раздражительны, так что вашим близким надо будет проявлять немалую чуткость в отношениях с вами. Пожалейте и себя, и их, найдите золотую середину, благодаря которой всем будет комфортно.

Любовный гороскоп на 22 октября 2019 года
Сегодня вы поймете, как много вам дало общение с вашим любимым человеком. Если бы не он, вряд ли вы бы стали таким, каким являетесь сейчас и вряд ли обрели бы те хорошие качества, которыми так сейчас гордитесь. Не забудьте сказать в этот день за это вашей половинке огромное спасибо."
"Гороскоп на 21 октября 2019 года 
 Сегодня вам стоит действовать исключительно в собственных интересах. Даже не только потому, что иногда надо позаботиться и о себе, просто никто не будет нуждаться в вашей помощи. А если и будут, то помочь вы все равно не сможете.

Бизнес-гороскоп на 21 октября 2019 года 
 Даже если вы будете тише воды, ниже травы и попытаетесь на время затаиться, от этого работы не станет меньше, она сама найдет вас. А что поделать? Придётся вам перестать изображать из себя тишайшего сотрудника. Лучше не бежать от дел, всё равно бесполезно. Наберитесь терпения.

Любовный гороскоп на 21 октября 2019 года
В этот день вашему любимому человеку будет непросто вам объяснить свою точку зрения, а тем более заставить вас поглядеть на мир его глазами. Однако если вам всё же удастся внять его мольбам и сделать так, как он просит, вас ждёт множество приятных и неожиданных открытий."
"Гороскоп на 20 октября 2019 года 
 Взойдете ли вы сегодня на вершину как триумфатор, запутаетесь ли в делах или наделаете ошибок - результаты этого дня очень долго будут оказывать влияние на вашу жизнь. Так что лучше выбрать первое.

Бизнес-гороскоп на 20 октября 2019 года 
 Сегодня вам особенно пригодится умение анализировать ситуацию и просчитывать действия на несколько шагов вперед. Тщательная проработка стратегии сейчас важна, как никогда, так что подойдите к решению этого вопроса очень серьезно.

Любовный гороскоп на 20 октября 2019 года
Не старайтесь сегодня поступать по правилам, руководствуясь мудрыми советами мудрых психологических книг. Во-первых, это скучно. Во-вторых, это лишит вас естественности поведения, будет заковывать и связывать по рукам и ногам. А в-третьих, такие ли они мудрые, эти книжки?.."
"Гороскоп на 19 октября 2019 года 
 Не тратьте свои силы на то, что по вашему мнению не имеет смысла. Неважно, что скажет по этому поводу человек, вас на эту работу подрядивший. Ваше время дороже его дурацких идей.

Бизнес-гороскоп на 19 октября 2019 года 
 Сегодня велика вероятность того, что ваш организм, почувствовав передышку, огорчит вас плохим самочувствием, которое вы сдерживали во время работы. Если вы будете чувствовать, что вы не способны на активный отдых, не нужно себя заставлять. Объясните друзьям, что хотели бы просто расслабиться, они вас поймут.

Любовный гороскоп на 19 октября 2019 года
Сегодняшний день ясно покажет, как дальше будут развиваться ваши отношения. Можно провести аналогию с известной приметой ""как Новый Год встретишь, так его и проведёшь"". Поэтому постарайтесь сегодня не ссориться, не выяснять отношений, а поддерживать тепло и гармонию."
"Гороскоп на 18 октября 2019 года 
 Нынче звезды ждут от вас альтруистических действий. Правда, помогая окружающим, вы можете греть себе душу мыслью, что это не напрасные труды, и не сегодня-завтра кто-то будет так же пахать на вас.

Бизнес-гороскоп на 18 октября 2019 года 
 Сегодня вам не стоит забывать о том, что на сытый желудок важные решения в области бизнеса принимаются куда проще и качественнее, нежели на голодный. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы выкроить время на обеденный перерыв и лучше не на один.

Любовный гороскоп на 18 октября 2019 года
Не стоит шутить в этот день такими серьезными вещами как расставание, смерть и им подобными. Ваш любимый человек юмора такого рода понимать не будет упорно, а вот обидеться может вполне. Да еще и лекцию занудную прочитать о вреде подобных мыслей."
"Гороскоп на 17 октября 2019 года 
 Сегодня свободу ваших действие ничто не будет ограничивать. Если же что-то все-таки попытается - гоните прочь, вы имеете на это полное право.

Бизнес-гороскоп на 17 октября 2019 года
Ради неких гипотетических выгод в будущем нынче придется отложить в сторону ваши прямые обязанности. Вполне возможно, что именно так и следует поступить, однако сегодня ни вам, ни тем, кто рядом с вами, такие действия правильными казаться не будут. Справитесь ли вы с этой дилеммой?

Любовный гороскоп на 17 октября 2019 года
Сегодня все силы стоит бросить на то, чтобы создать уютную атмосферу в доме. Как вам это удастся - ваш личный секрет, ибо лучше вас вашу половинку не знает никто. Как говорится, когда доктор сыт, то и больному легче: счастливое выражение лица вашего любимого человека будет лучшей благодарностью за ваши труды и сделает вас гораздо счастливее."
"Гороскоп на 16 октября 2019 года 
 Строгий, сугубо научный подход к существу проблемы и интуитивные решения должны идти сегодня рука об руку. Не забивайте голову формализованными схемами, они помогают лишь тогда, когда не работает чутье.

Бизнес-гороскоп на 16 октября 2019 года 
 Сегодня не стремитесь вмешиваться в обстоятельства, не пытайтесь повлиять на все, что вас окружает. Ваш авторитет бесспорен, однако ссылаться на него постоянно не стоит — он не неисчерпаем. Сегодня поводов для самоутверждения явно не предвидится.

Любовный гороскоп на 16 октября 2019 года
Сегодня вы нечаянно узнаете какую-то тайну вашего любимого человека, благодаря которой вам станет многое понятно в его поведении и характере. Только о том, что вы знаете несколько больше, чем ему хотелось бы, рассказывать не стоит: реакция может быть неадекватной."
"Гороскоп на 15 октября 2019 года 
 Позаботьтесь о составлении свода правил касательно ведения домашнего хозяйства и совместного проживания. Желательно письменного, дабы в случае расхождения во мнениях было к чему апеллировать.

Бизнес-гороскоп на 15 октября 2019 года 
 Сегодняшний день готовит вам массу сюрпризов, а также множество предложений, над которыми вам следует серьезно поразмыслить. Так, высока вероятность предложения о переходе на другую работу, весьма перспективную, но немного отличную от той области, в которой вы работаете. Подумайте, готовы ли вы рискнуть.

Любовный гороскоп на 15 октября 2019 года
Сегодня вас меньше всего будет интересовать мнение вашего любимого человека по поводу того, что вы делаете или думаете. Поэтому ему останется только посочувствовать: с его точкой зрения вы считаться не будете. Может быть, все же стоит обратить на нее побольше внимания?.."
"Гороскоп на 14 октября 2019 года 
 Избегайте публичных споров сегодня. Если в разговоре будет участвовать более двух человек, то они с большой степенью вероятности могут объединиться против вас.

Бизнес-гороскоп на 14 октября 2019 года 
 Сегодня благоприятный день для тех, кто ищет работу. Смело отправляйтесь на собеседование и ничего не бойтесь, будьте убедительны и проявите хладнокровие. У вас высокие шансы получить желаемое.

Любовный гороскоп на 14 октября 2019 года
Звёзды рекомендуют вам и вашему любимому человеку в этот день хотя бы полчаса посвятить воспоминаниям о прошедших трёх месяцах. Что было хорошо, а что не очень? Какие выводы вы из всего этого сделали? Куда вам идти дальше с приобретённым багажом опыта и знаний? И, главное, идти ли вместе?"
"Гороскоп на 13 октября 2019 года 
 Сегодня вам не придется опасаться, что кто-то не выполнит своего обещания и тем самым подведет вас под монастырь. Можете безбоязненно взваливать поручения на друзей и близких - сделают как миленькие.

Бизнес-гороскоп на 13 октября 2019 года 
 Увы, сегодня вам не удастся двигаться вперед, как вы собирались. Наоборот, вы будете вынуждены вернуться к истокам, чтобы исправить обнаруженные ошибки. Не принимайте это близко к сердцу, порадуйтесь, что вы вообще нашли выход.

Любовный гороскоп на 13 октября 2019 года
Сегодня все будут завидовать гармонии между вами. Действительно, нечасто встретишь настолько подходящих друг другу людей, с полуслова угадывающих желания друг друга. Пусть в вашей совместной жизни будет побольше таких замечательных дней! Вам это по силам, поверьте."
"Гороскоп на 12 октября 2019 года 
 Сегодня вам, возможно, будет трудно удержаться от резких изменений курса. А напрасно, менять пока ничего не следует.

Бизнес-гороскоп на 12 октября 2019 года 
 Сегодня у вас все мысли будут заняты чем угодно, но только не работой. Постарайтесь привести себя в чувство (особенно важно пробудить чувство ответственности), но больше 15 минут на это дело не тратьте, если не получается - плюньте.

Любовный гороскоп на 12 октября 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку захочется устроить вам настоящий праздник. Неизвестно, насколько ему удастся реализовать его идею, но попытки поднять вам настроение будут, причем довольно-таки многочисленные. Уже только за это он может быть достоин уважения."
"Гороскоп на 11 октября 2019 года 
 Сегодня удачными и даже приятными будут контакты со Львами, Близнецами и Водолеями. К представителям же остальных знаком зодиака вам лучше не приставать - ничего хорошего из этого не выйдет.

Бизнес-гороскоп на 11 октября 2019 года 
 Придерживаясь своих достаточно консервативных взглядов на многие вещи, которые уже давно претерпели изменения, вы рискуете остаться позади, тогда, как ваши соперники обойдут вас легко и просто. Впустите свежий ветер в ваши мысли и убеждения: возможно, вы войдете во вкус.

Любовный гороскоп на 11 октября 2019 года
Сегодня вам будет некогда обращать на вашего любимого человека внимание, поэтому этого самого внимания будет ему явно недостаточно для того, чтобы почувствовать себя нужным, необходимым и, собственно, любимым. Будьте готовы к длительному выяснению отношений. Так, на всякий случай."
"Гороскоп на 10 октября 2019 года 
 Сегодня вы испытаете двойственные чувства. С одной стороны вас будет манить возможность расслабиться, с другой - толкать в бок чувство долга. Кто же победит?

Бизнес-гороскоп на 10 октября 2019 года 
 Сегодня вам в голову будет лезть всякая чепуха. Не торопитесь озвучивать свои мысли: совсем не факт, что их примут за шутку — придется объясняться... Зачем вам это нужно?

Любовный гороскоп на 10 октября 2019 года
Будьте аккуратны в разговоре с вашим любимым человеком. Вы можете расслабиться и выдать ему тайну, которую ему пока что по статусу знать не положено: то ли время не пришло, то ли он не обладает пока необходимым кредитом доверия. Поэтому следите за каждым своим словом. Так, на всякий случай."
"Гороскоп на 9 октября 2019 года 
 Сконцентрируйте всю свою энергию на достижении основной цели, хватит размениваться по мелочам. Любого рода компромиссы лишь помешают вам сегодня.

Бизнес-гороскоп на 9 октября 2019 года 
 В споре рождается истина. Именно ее рождением вам с вашими коллегами придется в этот день заняться, ибо это войдет в ваши непосредственные обязанности. Однако на личности все же переходить не стоит. Если разговор о делах сведется к выяснению отношений, будет очень обидно.

Любовный гороскоп на 9 октября 2019 года
Сегодня ваш любимый человек запутается в том, что происходит в вашей жизни и как трактовать те или иные ваши поступки. Постарайтесь разложить ему всё по полочкам, расписать по пунктам, чтобы ему было проще ориентироваться в происходящем и принимать в нём непосредственное участие."
"Гороскоп на 8 октября 2019 года 
 Сегодня решение одной давно забытой проблемы всплывет само, по чистой случайности оказавшись у вас в поле зрения. Не замедлите им воспользоваться - когда еще у вас будет такая роскошная возможность избавиться от повода для головной боли.

Бизнес-гороскоп на 8 октября 2019 года 
 Сейчас вы слишком переутомились, чтобы адекватно воспринимать происходящее. Именно поэтому многие проблемы кажутся вам гораздо более существенными, чем они есть на самом деле. Хуже того, вы можете придумать себе новые. Лучше проведите день перед телевизором.

Любовный гороскоп на 8 октября 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку будет довольно трудно понять причины, побудившие вас к тому или иному действию. Он будет эти самые действия трактовать со своей точки зрения, и вполне может обозвать их неприятными для вас и довольно-таки резкими словами. Постарайтесь все же объяснить ему свою позицию."
"Гороскоп на 7 октября 2019 года 
 Сегодня вы лучше всего будете чувствовать себя, оставаясь в одиночестве. Это вам вряд ли удастся, так что постарайтесь, по крайней мере, оградить себя от шума.

Бизнес-гороскоп на 7 октября 2019 года 
 Сегодня вам неплохо было бы устроить себе выходной день, иначе вы просто физически будете не в состоянии дальше плодотворно работать. На один - два дня подыщите человека, который сможет вас заменить, согласуйте всё с начальником, и забудьте хоть ненадолго о суматошности вашего офиса.

Любовный гороскоп на 7 октября 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку будет довольно трудно убедить вас в необходимости того или иного действия, которое кажется ему целесообразным, а вам – абсолютно бессмысленным. Впрочем, его дар убеждать может воистину творить чудеса, вам предстоит в этом убедиться."
"Гороскоп на 6 октября 2019 года 
 Сегодня вас могут вовлечь в процесс решения совершенно чуждого вам вопроса, что повлечет довольно неожиданные последствия. Вплоть до кардинальной смены ваших интересов.

Бизнес-гороскоп на 6 октября 2019 года 
 Если вы ещё не являетесь счастливым обладателем чего-то большого и, возможно, недвижимого, нынче самое время подумать о приобретении чего-то подобного. Пусть даже для начала это будет отнюдь не поместье, а просто платяной шкаф.

Любовный гороскоп на 6 октября 2019 года
Сегодня вам очень захочется встретиться с вашей бывшей любовью. Однако просто так у вас это не получится: придется повод какой-нибудь придумать, пусть даже самый нелепый и бессмысленный. Например, отдать ей какую-нибудь ее вещь, которую она давно забыла или диск с интересующей ее информацией."
"Гороскоп на 5 октября 2019 года 
Вы, пребывая в лучезарном настроении, внесете нотку непринужденности в общее напряжение сегодняшней ситуации. Реагировать на это могут по-разному. Некоторые искренне обрадуются, другие же, возможно, поспешат обвинить вас в саботировании рабочего процесса.

Бизнес-гороскоп на 5 октября 2019 года 
 Одна голова — хорошо, а две — еще лучше. Сегодня будет нелишне обратиться за помощью к экспертам. Можно даже не лично — полезны будут разного рода умные книжки, авторитетные справочники и статьи грамотных специалистов – постараетесь действовать, руководствуясь их советами. Однако помните о том, что универсальных советов не бывает.

Любовный гороскоп на 5 октября 2019 года
Козероги могут столкнуться с весьма обидной ситуацией – вероятно несовпадение с любимым человеком по фазе. То ли вы будете завалены делами по горло, пока он будет маяться бездельем и названивать вам каждые полчаса, интересуясь, когда же вы, наконец, плюнете на все и явитесь перед его светлы очи, то ли наоборот – вы будете страдать, ожидая, пока он освободится. Ничего не поделаешь – нынче просто не ваш день."
"Гороскоп на 4 октября 2019 года 
 Не шумите, ибо сегодня можете встретить нечто очень редкое и нужное, но очень пугливое. Будьте любезны и хитры. Постарайтесь использовать любую возможность, даже очень маловероятную.

Бизнес-гороскоп на 4 октября 2019 года 
 Сегодня стоит обратить внимание на заманчивое предложение. Но не давайте ответа сразу. Взвесьте все как следует и подождите. Увидите, что в результате, сделка окажется гораздо выгоднее, чем вы могли себе представить. Главное – правильно выдержать паузу.

Любовный гороскоп на 4 октября 2019 года
Сегодня разум с сердцем у вас будут явно не в ладу, ибо если будет говорить одно, второму придется отойти в благоговении в сторону: договориться им будет практически невозможно, даже если ваш любимый человек попробует помочь вам в этом нелегком деле."
"Гороскоп на 3 октября 2019 года 
 Сегодня вы будете той скалой, что стоит недвижимо посреди самой жуткой бури. К вам будут обращаться за помощью, за поддержкой, просто желая вашего внимания. Не отталкивайте этих людей.

Бизнес-гороскоп на 3 октября 2019 года 
 Нынче к вам должно прийти понимание того, что было сделано не совсем так, как следовало бы. Не бросайтесь переделывать — подумайте еще разок. Может, так оно даже и лучше?

Любовный гороскоп на 3 октября 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку придется изрядно потрудиться для того, чтобы уговорить вас поступать тем или иным образом. Возможно, препятствовать вашему быстрому нахождению точек соприкосновения будет ваше упрямство, а может быть, святая уверенность в вашей правоте."
"Гороскоп на 2 октября 2019 года 
 Сегодня вас будут окружать маски. Придется приложить немалые усилия, чтобы разглядеть скрывающиеся под ними лица, но это стоит того.

Бизнес-гороскоп на 2 октября 2019 года 
 Из-за постоянных поисков идеального подхода к делам, вашего вечного сомнения «а правильно ли я поступаю» и недостаточной решительности вы кажитесь окружающим и вашему шефу человеком, который никак не может понять, что же ему нужно. Если это не так, докажите всем, что они не правы.

Любовный гороскоп на 2 октября 2019 года
Сегодня вам придется забыть о ваших теплых чувствах к вашему любимому человеку и проявить чудеса бесстрастности и выдержки. Оценивать поступки вашей половинки предпочтительнее с точки зрения равнодушного прохожего, только тогда вы сможете принять единственно верное решение."
"Гороскоп на 1 октября 2019 года 
 Сегодня вам может оказаться довольно трудно продуктивно воспринимать, а уж тем более обрабатывать, какую-либо информацию. Лучше бы, конечно, заставить этим заниматься кого-нибудь другого.

Бизнес-гороскоп на 1 октября 2019 года 
 Больше общайтесь, сегодня это даст вам отличный шанс найти нового постоянного и весьма ценного клиента, который поможет вам зарекомендовать себя как отличного работника по связям с общественностью, а вашей фирме принесет хорошую прибыль от заключенной сделки.

Любовный гороскоп на 1 октября 2019 года 
В этот день вам очень захочется дать своему любимому человеку тысячу и один совет, научить его жить и облагодетельствовать своим богатым жизненным опытом. Что ж, может быть, дело это и благое. Однако постарайтесь не быть навязчивым, иначе вашего общества начнут избегать, и ваш опыт останется невостребованным."
"Гороскоп на 30 сентября 2019 года 
 Сегодня вы будете способны справиться с любой ситуацией, сколь бы экзотичной она не была. Но день, как назло, обещает быть на редкость мирным, и проявить свои способности во всей красе вам, скорее всего, не доведется.

Бизнес-гороскоп на 30 сентября 2019 года 
 Сегодня вы немного по-новому взглянете на тех людей, которые вас окружают. Возможно, что ваши коллеги вовсе не такие отзывчивые и открытые люди, как вы считали раньше. Что ж, ведь не всегда вам ходить в розовых очках, а такой трезвый взгляд на мир поможет вам выбрать правильное поведение в обществе сослуживцев.

Любовный гороскоп на 30 сентября 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку захочется как-то объяснить себе ваше поведение, уложить его в привычную схему и заверить вашей подписью и печатью: да, правильно, угадал. Впрочем, велика вероятность того, что он не угадает, поэтому стоит серьезно подумать, одобрять ли его выводы."
"Гороскоп на 29 сентября 2019 года 
 Прежде чем покупать то, что вы давно хотели купить, постарайтесь приложить некоторые усилия к тому, чтобы попытаться заплатить не больше, чем эта вещь реально стоит.

Бизнес-гороскоп на 29 сентября 2019 года 
 Сегодня можете смело тратить деньги на приобретение полезных вещей для дома и просто безделушек для себя любимого, материальное положение сейчас очень и очень стабильно, не упускайте такую возможность. Потом не будет либо времени, либо денег, либо желания.

Любовный гороскоп на 29 сентября 2019 года
Козерогам звезды обещают на сегодня всплеск интеллектуальной активности. Так что можете не напрягаться, прихорашиваясь перед свиданием - вы свое возьмете умом. Если, конечно, вам дадут возможность его продемонстрировать."
"Гороскоп на 28 сентября 2019 года 
 Этот день не должен закончиться на тоскливой ноте, и вам предстоит сделать для этого все необходимое. Уделите полчаса обдумыванию планов на ближайшее время.

Бизнес-гороскоп на 28 сентября 2019 года 
 Ощущение легкости и эмоционального подъема помогут вам в решении многих проблем. Хотя существенного влияния на вашу деловую жизнь оно не окажет. Так что сегодня самый подходящий день для того, чтобы радоваться жизни и работать с удовольствием.

Любовный гороскоп на 28 сентября 2019 года
Сегодня ваши действия будут активно критиковать, не говоря при этом, как сделать лучше. Обидно, конечно, но что поделаешь: вы всегда знали, что ваш любимый человек – не подарок. А может, все же заставить его придумать более удачное решение для вашей проблемы? Хотя бы эксперимента ради?"
"Гороскоп на 27 сентября 2019 года 
 Сегодня вам следует быть внимательнее к мелочам. Это значительно замедлит продвижение вперед, но принесет ощутимые плоды в будущем.

Бизнес-гороскоп на 27 сентября 2019 года 
 Ваш организм сегодня может решить устроить вам забастовку. Вряд ли вы сумеете его переспорить, так что труды праведные лучше будет отложить. Желающие проявить героизм рискуют потерять еще пару дней сверх сегодняшнего.

Любовный гороскоп на 27 сентября 2019 года
Сегодня вы будете сравнивать вашего нынешнего любимого человека с предыдущим – увы, не в пользу первого. Однако есть же в вашей нынешней половинке что-то хорошее, что-то такое, чего в предыдущей не было. Да и многие положительные качества можно воспитать в человеке самостоятельно."
"Гороскоп на 26 сентября 2019 года 
 Вы по магазинам ходить любите? Если да, то возьмите кого-нибудь с собой, и вперед. Развлечетесь, особенно если ценники почитаете внимательно. Там, право, много интересного.

Бизнес-гороскоп на 26 сентября 2019 года 
 Постарайтесь сегодня принять к сведению все то, что вам скажет ваш любимый человек. Даже если он совершенно не разбирается в том, чем вы на работе занимаетесь, он наверняка даст вам очень ценный и интересный совет, который вы еще не раз вспомните в будущем.

Любовный гороскоп на 26 сентября 2019 года
Да, трудно. Но необходимо. Необходимо сделать этот шаг для того, чтобы потом стало легко, хорошо и правильно. В глубине души ваш любимый человек согласен с этим, но сейчас по определению вы - самое сильное звено в вашем тандеме, поэтому решение придется взять на себя, равно как и ответственность за него."
"Гороскоп на 25 сентября 2019 года 
 Сегодня лучше всего заниматься самообразованием, тем более, что повод для этого всегда найдется. Возможно, это сможет освободить вас от более утомительных трудов.

Бизнес-гороскоп на 25 сентября 2019 года 
 Сейчас для Козерогов наступает пора перемен, так что вы сможете воспользоваться тем, что сейчас любые начинания будут успешны, и начать поиски новой работы, если нынешняя должность вас перестала устраивать. В своих поисках будьте терпеливы: возможно, вам не сразу удастся найти желаемый вариант.

Любовный гороскоп на 25 сентября 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто воспринимать все то, что вы делаете или говорите, всерьез. Если вы не планируете пробовать себя в амплуа клоуна, придется постараться быть очень убедительным, дабы избежать непонимания."
"Гороскоп на 24 сентября 2019 года 
 Сегодня вам не стоит ничего менять в манере своего поведения. Малейшие перемены могут повлечь очень сильную и не совсем адекватную реакцию людей, которые будут ее наблюдать.

Бизнес-гороскоп на 24 сентября 2019 года 
 Вы ошибаетесь, если думаете, что вашу точку зрения никто не разделяет. Попробуйте собрать вокруг себя единомышленников, которые поддержат ваши начинания, и, кто знает, очень возможно, что потом ваши деловые отношения помогут вам вместе организовать свой бизнес.

Любовный гороскоп на 24 сентября 2019 года
Раз уж сегодня день знаний, постарайтесь узнать о вашем любимом человеке что-нибудь новое. Нет, в шпионов играть не обязательно. Просто попросите вашу половинку рассказать вам что-нибудь о ее детстве или о взглядах на жизнь... А может, разговорится ее мама, брат или друг?.."
"Гороскоп на 23 сентября 2019 года 
 Будет сложно, но вы справитесь. Сил и энергии у вас достаточно, чтобы довести до конца любое начатое дело. Порой приходится поломать голову, чтобы найти выход из сложной ситуации, но опыт подсказывает, как лучше действовать. Вы не рискуете понапрасну, поскольку понимаете: действуя осторожно, можно достичь лучших результатов.

Бизнес-гороскоп на 23 сентября 2019 года 
 Вы сегодня будете нуждаться в общении, и независимо от того, в коллективе или в кругу близких людей. Вам будет важно, чтобы вас выслушали и поняли. Лишь только к вечеру вы немного успокоитесь и станете ценить минуты покоя, отказавшись от многих дел. Вам будет свойственно быть непоследовательными и впечатлительными. А если будете слишком перенапрягаться на работе, то можете подорвать свое здоровье.

Любовный гороскоп на 23 сентября 2019 года
Ваш любимый человек может решить, что вы ему не подходите. Впрочем, в ваших силах будет его переубедить, однако, неприятный осадок, скорее всего, останется. Одиноким Стрельцам в устройство личной жизни не стоит привлекать союзников. Это позволит события держать под своим контролем."
"Гороскоп на 22 сентября 2019 года
 Почему вы тратите так много энергии на дела общественные? Что общество сделало для вас в последнее время? Вы хотите быть в гуще событий, а напрасно: когда вы захотите уйти, вам не дадут.
 
Бизнес-гороскоп на 22 сентября 2019 года 
 Для укрепления своих позиций вам не помешает быстренько внедрить свежую идею. Начинайте искать — нынче такого рода деятельность обещает быть удачна. Кстати, неплохим источником идей может оказаться литература. Только не детективы, естественно.

Любовный гороскоп на 22 сентября 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку захочется узнать, каким вы себе его представляете, каким видите его идеальный образ, чего вообще от него ожидаете. Возможно, напрямик он об этом не спросит, но исподволь, намёками выведает всё, что вы позволите ему выведать. Будьте начеку!"
"Гороскоп на 21 сентября 2019 года 
 Ваши многочисленные таланты пропадают впустую. Необходимо поискать применение хоть части из них. Сегодня как раз подходящий день для подобного занятия.

Бизнес-гороскоп на 21 сентября 2019 года 
 Вы сможете и вы должны в этот день преодолеть любые препятствия, ведь сегодня вы активны и верите в свои силы. На таком душевном подъеме вы с лёгкостью возьмете те высоты, на которые раньше и смотреть-то боялись, а благодаря вашей уверенности в себе вы сможете склонить к сотрудничеству интересующих вас людей.

Любовный гороскоп на 21 сентября 2019 года
Сегодня у вас интуиция будет работать хорошо как никогда. Обязательно этим воспользуйтесь. И ваша половинка пусть тоже из этого выгоду извлечет. Вот только навязывать ей свои услуги и советы не надо, иначе можете нарваться на грубость. Ваша интуиция вам то же самое посоветует."
"Гороскоп на 20 сентября 2019 года 
 Сегодняшний день принесет вам массу сюрпризов - не сомневайтесь, воспользуйтесь каждым из них без малейших колебаний. Не каждый день судьба бывает столь внимательна к вам.

Бизнес-гороскоп на 20 сентября 2019 года 
 Сегодня вам будет непросто найти здравый смысл в некоторых указаниях вашего начальника: вам будет казаться, что все они – не более чем плод его больного воображения. Однако так или иначе, выполнять их придется, иначе последствия для вашей карьеры могут оказаться более чем печальными.

Любовный гороскоп на 20 сентября 2019 года
Семья Козерогов нынче будет выглядеть образцовой - вы все будете делать вместе, пребывая в мире и согласии. Хороший день для того, чтобы вместе куда-нибудь выбраться: в зоопарк, театр, просто погулять, наконец."
"Гороскоп на 19 сентября 2019 года 
 Вы сегодня будете чрезмерно чувствительны ко всякого рода тайнам, секретам и прочим интригующим вещам. Не лезьте в авантюры, лучше почитайте детективчик.

Бизнес-гороскоп на 19 сентября 2019 года 
 Не принимайте близко к сердцу всё, что говорит ваш начальник. Вы лучше, чем кто-либо другой, должны знать, что многое из сказанного им – не более чем метод его работы. Поэтому продолжайте трудиться, как трудились. Ваш шеф очень вас ценит, пусть и он не показывает виду, скоро вы будете вознаграждены.

Любовный гороскоп на 19 сентября 2019 года
Если вы заметили, что в последнее время ссор внутри вашей пары стало слишком много, попробуйте сегодня разобраться в их причинах. Желательно не в одиночку, а вдвоем. При этом постарайтесь, чтобы разговор был спокойным и конструктивным, а не перерос в очередную ссору. А то и такое случиться может."
"Гороскоп на 18 сентября 2019 года 
 Каждая минута, уходящая в небытие, уникальна. Не тратьте их понапрасну, особенно сегодня, когда они еще и будут отличаться удивительной урожайностью на счастливые случаи.

Бизнес-гороскоп на 18 сентября 2019 года 
 Сегодня вас все, будто нарочно, захотят вывести из себя неопределенностью и нечеткими формулировками по поводу обсуждаемого вопроса. На собрании требуйте от подчиненных четкого плана действий, а не туманных размышлений по теме. А в качестве примера выступите сами.

Любовный гороскоп на 18 сентября 2019 года
Сегодня ваше общение с вашим любимым человеком будет очень серьёзным и обстоятельным. Вы обсудите все общемировые проблемы, включив в их список и проблему ваших с ним взаимоотношений, и даже некоторым из них найдёте решение. Хочется верить, что осуществимое."
"Гороскоп на 17 сентября 2019 года 
 Неплохой день. Головокружительными успехами он вряд ли ознаменуется, но вы не станете жаловаться. Нетрудно будет справиться с текущими делами, да и с решением новых задач не возникнет проблем. Однако до серьезных побед еще далеко. Будьте терпеливы: еще не наступил подходящий момент для каких-то решительных действий.

Бизнес-гороскоп на 17 сентября 2019 года 
 Сегодня вы будете заниматься исключительно своим делом, и ни на что не станете отвлекаться. Более того, проявите исключительную добросовестность в своем труде. Сегодня вы определитесь со своими целями. И даже если решение этих целей окажется медлительным, вы все равно сделаете все, чтобы их достичь. Ваше хобби будет вызывать удивление у окружающих.

Любовный гороскоп на 17 сентября 2019 года
Одиноким Козерогам не стоит ждать затишья в общении с противоположным полом. Напротив, встречи с людьми порадует вас яркостью, динамичностью и непредсказуемостью. Нашедшие свою любовь Козероги станут более открыто проявлять свои чувства."
"Гороскоп на 16 сентября 2019 года 
 Обычная осмотрительность изменяет вам, вы торопитесь с решениями, можете говорить и делать то, о чем позже придется пожалеть. Некоторые Козероги к тому же проявляют странное легкомыслие в финансовых делах, тратят значительные сумму на вещи, которые на самом деле никому не нужны.

Бизнес-гороскоп на 16 сентября 2019 года 
 Постарайтесь не наделать глупостей, будьте очень осторожным в этот день. Есть вероятность – совершить непростительную ошибку, о которой потом вы будете еще долго сожалеть. Несмотря на то, что вам свойственно быть практичным и вести повышенный контроль, именно сегодня просто можете серьезно оступиться.

Любовный гороскоп на 16 сентября 2019 года
Некоторых Козерогов посетят мысли о расставании с партнером. Однако эти размышления стоит подпитывать только в том случае, если вы уже не в первый раз приходите к такому выводу. Одинокие Козероги могут развить недюжинную активность в поиске своей судьбы."
"Гороскоп на 15 сентября 2019 года 
 От того, с какими людьми и о чем вы будете сегодня говорить, во многом зависит, как сложится ваша судьба на ближайшие пару недель. Выбирайте собеседников повнимательнее.

Бизнес-гороскоп на 15 сентября 2019 года 
 Сегодня вы будете крайне рассеяны: вряд ли отыщется такая сила, которая заставит вас вспомнить о ваших непосредственных рабочих обязанностях. Однако если такое чудо все же случится, день обещает быть насыщенным и очень плодотворным. Даже чересчур.

Любовный гороскоп на 15 сентября 2019 года 
Уверены ли вы в том, что говорите то, что чувствуете, а чувствуете то, что говорите? Сегодня такая уверенность будет для вас чрезвычайно важна. Дело в том, что ваш любимый человек может не принять во внимание то, что вы кривите душой, и поверить каждому вашему слову. И обижаться будет впоследствии более чем бессмысленно."
"Гороскоп на 14 сентября 2019 года 
 День будет удачным и интересным, но довольно нервным. Все идет не по плану, приходится проявлять чудеса настойчивости, чтобы успеть сделать то, что нужно. Самых нетерпеливых Козерогов сводят с ума бесконечные задержки. Представители знака стараются не показывать своих эмоций, но это не всегда получается. 
Успехи вероятны там, где требуются фантазия и творческий подход, а также способность быстро учиться. Полезным окажется чужой опыт, вы безошибочно выберете в своем окружении именно того человека, к которому стоит обратиться за советом.

Бизнес-гороскоп на 14 сентября 2019 года 
 День полный карьерных перспектив. Руководство предложит вам занять более высокую должность. И если вы уверенны, что справитесь с новыми обязательствами, то соглашайтесь на предложение. От вас потребуется достаточно знаний и опыта, чтобы проявить себя прекрасным профессионалом.

Любовный гороскоп на 14 сентября 2019 года
Не исключено, что Козероги могут столкнуться с непредсказуемостью любимого человека. Постарайтесь отнестись с легкостью и юмором к поведению партнера. Одинокие Козероги получат власть над сердцами представителями противоположного пола."
"Гороскоп на 13 сентября 2019 года 
 Энергии у вас много, а вот задачи вы себе склонны ставить неисполнимые. Зачем напрасно мучаться, лучше возьмитесь за что-нибудь реальное. Станете гордым обладателем синицы.

Бизнес-гороскоп на 13 сентября 2019 года 
 Сегодня звезды не рекомендуют вам пытаться спорить как со своим непосредственным начальником, так и с начальниками других отделов. Даже если отношения у вас замечательные. Вряд ли это занятие принесет достойные плоды.

Любовный гороскоп на 13 сентября 2019 года
Сегодня вам стоит подумать о целесообразности тех желаний, которые вы высказываете вашему любимому человеку. Может быть, вам все же не нужно бриллиантовое колье или глупая луна на этом глупом небосклоне? Наверняка счастья можно добиться и другими, куда менее экстремальными способами."
"Гороскоп на 12 сентября 2019 года 
 Сегодня стоит заняться денежными вопросами, такими как напоминание начальству, что неплохо бы повысить вам зарплату, и должникам - что недурно бы отдать долги. Возможно, кто-то и признает вашу правоту.

Бизнес-гороскоп на 12 сентября 2019 года 
 Сегодня будьте поскромнее, нежели всегда, вам в этот день не следует особо много выступать, тем более, если обсуждаемая тема не касается вас и ваших полномочий, не вступайте в дискуссию только ради того, чтобы вас заметили. Так окружающие заметят лишь выскочку.

Любовный гороскоп на 12 сентября 2019 года
Сегодня вам будет постоянно хотеться давать советы вашему любимому человеку. Причем не всегда они будут уместны и ценны, но и вы не всегда будете это понимать. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы не надоесть своими вмешательствами вашей половинке."
"Гороскоп на 11 сентября 2019 года 
 Сегодняшний день будет спокойным и неторопливым. Вы вполне можете себе позволить отключиться от реальности и вволю поблуждать по полям своего воображения, предаваясь мечтам.

Бизнес-гороскоп на 11 сентября 2019 года
 Сегодня вам предстоит очень важная встреча, которая может повлиять на вашу дальнейшую жизнь. Постарайтесь показать себя с наиболее выгодной позиции: в будущем обязательно увидите плоды своих усилий.
 
Любовный гороскоп на 11 сентября 2019 года
Козероги сегодня будут с каким-то маниакальным упорством тратить деньги на семью. Особенно повезет детям – если они у вас имеются, вы завалите их подарками с ног до головы. Правда, не все они могут быть восприняты с должным восторгом. Но об этом вам стоило подумать еще в магазине."
"Гороскоп на 10 сентября 2019 года 
 Легкий беспорядок рискует превратиться в совсем не легкий. Лучше быть готовым к тому, что придется принимать меры по его ликвидации. Впрочем, все не так страшно, как кажется.

Бизнес-гороскоп на 10 сентября 2019 года 
 Не торопитесь сегодня давать волю вашим чувствам. Пожалуй, на работе никому не будет интересно, какая тонкая, ранимая и живая у вас душа. Скорее всего, эта тонкость и ранимость будут только лишний раз раздражать ваших коллег, партнеров и начальство. Игра не стоит свеч.

Любовный гороскоп на 10 сентября 2019 года
Сегодня не стоит обижаться на вашего любимого человека, даже если он будет делать вещи совершенно непозволительные. Его целью было доставить вам удовольствие, заставить вас улыбнуться и порадоваться, а значит, в основе его негативного поведения лежало благое намерение."
"Гороскоп на 9 сентября 2019 года 
 Сегодня победа над трудностями будет даваться вам так легко, что вы, возможно захотите искусственно усложнить ситуацию, дабы, найдя из нее выход, чувствовать себя героем. Однако прежде чем это сделать, подумайте о других - они-то ведь простые смертные.

Бизнес-гороскоп на 9 сентября 2019 года 
 Сегодня вам придется очень усердно работать, иначе ваши конкуренты сразу же наступят вам на пятки. Ваши соперники ждут - не дождутся, когда вы допустите ошибку в своих отточенных действиях. Не дайте им такой возможности порадоваться. Докажите всем, кто здесь успешнее и перспективнее всех.

Любовный гороскоп на 9 сентября 2019 года
В этот день вы поймете, что ваш любимый человек – счастливое исключение из какого-то довольно нелицеприятного для вас правила. Что ж, вы можете активно порадоваться по этому поводу и ещё раз похвалить себя за правильный выбор. И держаться за своё сокровище не одной, а двумя руками."
"Гороскоп на 8 сентября 2019 года 
 Будьте аккуратнее, предпринимая те или иные действия. Сегодня вам предстоит сделать некоторый выбор. Не пожалейте времени на раздумья.

Бизнес-гороскоп на 8 сентября 2019 года 
 Сегодня вам не придется долго размышлять на тему того, как бы лучше провести этот замечательный выходной день, ибо с высокой долей вероятности он окажется не таким уж и замечательным и вовсе не выходным. Работа иногда требует внимания к себе в самые неподходящие моменты...

Любовный гороскоп на 8 сентября 2019 года
«Совместный труд – он облагораживает» – сказал бы кот Матроскин про ваш сегодняшний день. Действительно, сегодня все стоит делать вместе: от чистки картошки на ужин до принятия серьезных решений. Все-таки вы единое целое, не забывайте об этом! А две головы и четыре руки всегда лучше, чем половина этого набора."
"Гороскоп на 7 сентября 2019 года 
 Сегодня от вас буквально будут сыпаться искры. Посоветуйте тем, кто будет находиться рядом, запастись резиновыми перчатками, пригодятся. Избегайте электроприборов, особенно уже включенных в сеть.

Бизнес-гороскоп на 7 сентября 2019 года 
 Сегодня не стоит придумывать что-то экстраординарное и особенное. Просто наслаждайтесь свободным днём. А как всё сложится - решать вам! Что бы вы ни задумали, всё произойдёт именно так, как вам больше всего этого бы хотелось. Вечером неплохо было бы сделать упражнения на свежем воздухе.

Любовный гороскоп на 7 сентября 2019 года 
Сегодня вам предстоит очень много ездить, перемещаться в пространстве. Огромное количество времени вы проведете в пути. Постарайтесь использовать это время с пользой: подумайте о ваших отношениях и примите решения, на обдумывание которых у вас не хватало времени в неподвижный период времени."
"Гороскоп на 6 сентября 2019 года 
 Невозможно полностью подготовиться к неожиданности, но быть во всеоружии к тому моменту, когда это событие произойдет, в ваших силах. На ваших глазах сегодня может случиться что-то просто-таки исторических масштабов.

Бизнес-гороскоп на 6 сентября 2019 года 
 Будьте спокойны и мягки — хотя бы внешне. Сегодня не самый удачный день, чтобы демонстрировать окружающим свое неудовольствие. Можете пока накопить материал для следующего разбора полетов .

Любовный гороскоп на 6 сентября 2019 года
Сегодня ваш любимый человек захочет всячески повышать вашу образованность. Для этой цели он порекомендует вам какую-нибудь очень умную книжку, сводит вас в музей или в театр. Скорее всего, у него получится всё это сделать интересно и ненавязчиво, так что бояться не стоит."
"Гороскоп на 5 сентября 2019 года
 Сегодня вы, возможно станете свидетелем некоего события, которое может перевернуть ваше представление о мире. Трижды подумайте, прежде чем делиться с кем-либо впечатлениями.
 
Бизнес-гороскоп на 5 сентября 2019 года 
 Не отступайте от намеченного плана действий, иначе вы рискуете полностью сбиться с пути, и прийти абсолютно не к той цели, к которой первоначально стремились. Не слушайте тех, кто будет отговаривать вас от принятия важных решений, сегодня только вы решаете, как следует поступать.

Любовный гороскоп на 5 сентября 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку будет интересно выяснить причины вашего поведения. И даже если никаких особенных причин не будет, да и поведение не сильно будет отличаться от обычного, звезды рекомендуют что-нибудь придумать, ибо в противном случае вас заподозрят в неискренности."
"Гороскоп на 4 сентября 2019 года 
 Сегодняшний день чреват стрессами, посему вам лучше не вступать в споры и отказаться, если это возможно от дальних поездок. И то и другое принесет вам мало радости.

Бизнес-гороскоп на 4 сентября 2019 года 
 Сегодня вам трудно будет справиться с навалившимся на вас объемом работы в какой-то ограниченный срок: вам постоянно будет хотеться, чтобы вам предоставили ещё хоть немного дополнительного времени. Но, увы, в этот день таких подарков не ожидается, и вы будете вынуждены разобраться со всем в очень сжатый период.

Любовный гороскоп на 4 сентября 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку не захочется долго с вами общаться на какие бы то ни было темы. Обо всем по чуть-чуть – не более того. Поэтому постарайтесь как можно меньше углубляться в дебри той или иной дискуссии – не утомите вашу половинку. Последствия могут оказаться печальными."
"Гороскоп на 3 сентября 2019 года 
 Сегодня вам следует быть несколько более спокойным и уравновешенным, чем обычно. Взрывы эмоций нынче будут иметь слишком сильный резонанс.

Бизнес-гороскоп на 3 сентября 2019 года 
 Возможно, что вы долго мучили себя, пытаясь найти ответ на один очень важный для вас вопрос. Сегодня вы, наконец-то, сможете найти то, решение, которое было столь необходимо. Причем, найдете вы его, трудясь над самым рутинным делом, и потом ещё вы увидите, насколько полезной может быть ваша работа.

Любовный гороскоп на 3 сентября 2019 года
Улыбка в этот день – ваше главное оружие. Вооружитесь ею – и все задуманное исполнится с такой легкостью и быстротой, что вам останется только удивляться. Единственное, что вам следует помнить – это о необходимости улыбаться искренне. И искреннее всех – вашему любимому человеку."
"Гороскоп на 2 сентября 2019 года 
 Сегодня вам не придется отвечать на критические замечания. Просто вас никто не станет критиковать. Всякое ваше действие будет воспринято как должное.

Бизнес-гороскоп на 2 сентября 2019 года 
 В любом, самом обстоятельном деле всегда найдется место и для уместной шутки. Не будьте сегодня слишком серьезны: ваша деловитость может выглядеть неумело и даже неестественно. Будьте собой и только собой, так вам проще будет найти пути решения всех проблем.

Любовный гороскоп на 2 сентября 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку будет казаться, что вы его разлюбили или стали любить гораздо меньше, нежели раньше, из чего он сделает множество неприятных для себя и для вас выводов. Постарайтесь успокоить его и уверить в своем теплом к нему отношении, даже если это не в полной мере соответствует истине."
"Гороскоп на 1 сентября 2019 года 
 Сегодня вам будет крайне трудно взяться, наконец, за исполнение собственных обязанностей. Что-то все время будет вас отвлекать. Постарайтесь, все-таки не особенно расслабляться.

Бизнес-гороскоп на 1 сентября 2019 года 
 Грядут очень важные изменения в вашей жизни, которые в первую очередь скажутся на вашей профессиональной деятельности. Не пугайтесь, все будет хорошо, но от вас потребуется полная самоотдача и беспрестанная, методичная работа, для того, чтобы остаться на плаву.

Любовный гороскоп на 1 сентября 2019 года
Нынче вы скорее всего будете одиноки. Что ж в этом есть свои прелести - вы можете заняться самосовершенствованием. Ну хотя бы умную книжку почитайте - лишним не будет. Может быть, сумеете вычитать из нее материал на пару разговоров, сумеете произвести впечатление ."
"Гороскоп на 31 августа 2019 года 
 Попробуйте что-нибудь изменить. Не сильно, только чуть-чуть. Отступите на пару шагов, и посмотрите, что получилось. Вдруг понравится.

Бизнес-гороскоп на 31 августа 2019 года 
 Сегодня вам не следует занимать в долг деньги, особенно если вы собрались делать это у вашего коллеги. Могут поползти неприятные слухи, а вам это не к чему. Постарайтесь найти какой-нибудь другой выход из сложившегося затруднительного финансового положения.

Любовный гороскоп на 31 августа 2019 года
Сегодня ваш любимый человек тщательно продумает модель своего поведения по отношению к вам, поэтому не стоит даже пытаться повернуть сценарий в ту сторону, которая будет выгодна вам. Скорее всего, вы зря потратите время и нервы – и его расстроите без меры. Игра не стоит свеч."
"Гороскоп на 30 августа 2019 года 
 Сегодня вы будете обладателем весьма высокого творческого потенциала, которым глупо было бы не воспользоваться по назначению. Однако следует помнить, что это занятие будет стоить вам громадного напряжения.

Бизнес-гороскоп на 30 августа 2019 года 
 Сегодня вы можете выступить в роли миротворца, остановив конфликт между двумя придерживающимися диаметрально противоположных точек зрения сторонами. В создавшейся ситуации вы сумеете найти такое положение и так удачно всё уладить, что вам удастся, не испортив отношения ни с одной из сторон, найти именно тот вариант, который удовлетворит всех.

Любовный гороскоп на 30 августа 2019 года
Кто бы мог подумать? Сегодня злейшим врагом ваших отношений станет телевизор. Или компьютер. Ваш любимый человек будет предпочитать его общество вашему. Впрочем, этому можно воспрепятствовать: уезжайте заблаговременно вместе туда, где экрану и монитору просто не будет места."
"Гороскоп на 29 августа 2019 года 
 На сегодня вполне достаточным вкладом в развитие событий будут благие намерения, вами вынашиваемые. Активные действия вам противопоказаны.

Бизнес-гороскоп на 29 августа 2019 года 
 Сегодня тревога за близкого вам человека будет отвлекать вас от работы и занимать большую часть ваших мыслей. Если вы почувствуете, что так оно и есть, под любым предлогом с работы уйдите: пользы от вас все равно будет маловато, а вот вред может оказаться нешуточным.

Любовный гороскоп на 29 августа 2019 года
Сегодня вам ни в коем случае нельзя вспоминать прошлое. Анализировать его и сравнивать с тем, что у вас есть сейчас. Ваш любимый человек не заслуживает такого с ним обращения и вовсе не виноват в том, что до него у вас кто-то есть. Пусть эта ваша любовь будет как первая, хотя бы в этот день."
"Гороскоп на 28 августа 2019 года 
 Сегодня вы будете высоко, и, что немаловажно, по достоинству, оценены окружающими. Причем рассматриваться будут как внешние признаки, экстерьер, так сказать, так и богатство, и разнообразие вашего внутреннего мира.

Бизнес-гороскоп на 28 августа 2019 года 
 Сегодня вас будет отвлекать от работы множество всяческих посторонних факторов, которые окажут решающее воздействие на ваши сосредоточенность, сконцентрированность и желание работать. Постарайтесь не уступить проискам ваших тайных недоброжелателей.

Любовный гороскоп на 28 августа 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку будет трудно понять, что вы имеете в виду, даже если ваши объяснения будут на редкость ясными и четкими. Просто говорить вы в этот день будете на совершенно разных языках. Придётся искать какие-то компромиссы и точки соприкосновения."
"Гороскоп на 27 августа 2019 года 
 Сегодня вам будут отчаянно мешать незавершенные ранее дела. Похоже, придется ими заняться, сколь бы сильно вы не спешили. Или занять ими кого-нибудь другого - как повезет.

Бизнес-гороскоп на 27 августа 2019 года 
 Сегодня пора вспомнить о данных вами раннее обещаниях и претворить их в жизнь, и с чувством выполненного долга остаток дня посвятить себе любимому. Побалуйте себя, вам это будет полезно, а, в общем, сегодня просто ваш день, поэтому смело планируйте всё, чего бы вам хотелось.

Любовный гороскоп на 27 августа 2019 года
Сегодня ваш любимый человек заговорит с вами на некую довольно серьезную тему, причем настолько серьёзную, что вы и сами удивитесь: вы от него таких слов не ожидали. Придётся вам вместе разбираться с проблемой, обсуждать и что-то решать. Скорее всего, всё окончится более чем успешно."
"Гороскоп на 26 августа 2019 года 
 Будьте готовы - вам предстоит довольно сложный выбор, причем в такой непростой сфере, как личные взаимоотношения. Некоторые ваши слова и действия удивят даже вас самого.

Бизнес-гороскоп на 26 августа 2019 года 
 Сегодня не предвидится крутых виражей и опасных поворотов судьбы. День обещает быть спокойным и тихим, так что вам о работе вспоминать почти не придется. А что касается ярких впечатлений, их вы сможете получить вечером, если примете приглашение, которое вам сегодня сделают.

Любовный гороскоп на 26 августа 2019 года
Сегодня может случиться так, что ваш нынешний любимый человек познакомится с предыдущим. При этом они, вполне возможно, не будут знать о том, какую роль каждый из них сыграл в вашей жизни. Вы можете им об этом сказать или не говорить, в зависимости от того, насколько легко они найдут общий язык."
"Гороскоп на 25 августа 2019 года 
 Позвольте себе побыть щедрым. Небольшие затраты сегодня могут принести вам большую пользу в обозримом будущем. Или в необозримом.

Бизнес-гороскоп на 25 августа 2019 года 
 Сегодня вы будете подвержены довольно большому риску, поэтому будьте осторожны и предусмотрительны, не делайте резких движений и не принимайте поспешных решений. Чрезмерная осторожность в карьерных делах может сегодня оказаться даже недостаточной.

Любовный гороскоп на 25 августа 2019 года
Сегодня ваш любимый человек будет несколько апатичен и равнодушен к происходящему. Вы вряд ли будете в этом виноваты, однако уточнить некоторые детали все же стоит: вдруг и ваша причастность к таковому настроению в наличии имеется. Постарайтесь выяснить все досконально."
"Гороскоп на 24 августа 2019 года 
 Вы сегодня будете тем костром, у которого так приятно греть уставшие организмы. Это здорово, но количество обогреваемых организмов необходимо регулировать, хотя бы в целях сохранения собственного здоровья.

Бизнес-гороскоп на 24 августа 2019 года 
 Оставшись дома, вы не сможете отдохнуть как следует — нужно обязательно что-нибудь учудить. Одному это обычно не под силу, пригласите коллег из числа наиболее приятных в общении и оттянитесь по полной вместе.

Любовный гороскоп на 24 августа 2019 года
Вам нужен человек, которому вы действительно интересны как личность. И если ваша половинка таковыми приятными особенностями не обладает, то сегодня впору задуматься, а действительно ли половинка ваша. Быть вместе – это не только говорить, но и слушать, не только быть понятным, но и понимать… Обидно, если ваш любимый человек этого не понимает."
"Гороскоп на 23 августа 2019 года 
 Не исключены перемены в вашем окружении. Могут утратить смысл старые связи и отношения. У некоторых Козерогов появятся новые знакомые и родственники. Сейчас вам придется приложить немало усилий, чтобы сохранить семейные и партнерские отношения, старую дружбу.

Бизнес-гороскоп на 23 августа 2019 года
 В деловом отношении этот день может оказаться пограничным — он проведет черту между белой и черной полосой. С какой стороны окажетесь вы — вопрос к вашим талантам. Шансы равнозначны..
 
Любовный гороскоп на 23 августа 2019 года
Самое страшное, что может с вами сегодня случиться - это то, что вы подведете вашего любимого человека тогда, когда ваша помощь будет ему особенно нужна. Но это случится только в том случае, если вы решите так поступать сознательно. Поэтому немного внимания и терпения - и вы будете довольны собой и своей незаменимостью в жизни вашей половинки."
"Гороскоп на 22 августа 2019 года 
 День в целом благоприятный. Очередной цикл вашей жизненной активности будет знаменоваться усилением интуиции, личного обаяния, ауры. Используйте шансы, предоставленные судьбой: поездки, приглашения на встречи, знакомства с единомышленниками. Вы будете открыты для новых отношений и знакомств, ваша сексуальность будет на высоте.

Бизнес-гороскоп на 22 августа 2019 года
Если вы давно думаете начать работать на себя, то вам стоит получить консультации по этому вопросу.

Любовный гороскоп на 22 августа 2019 года
Сегодняшний день подходит для налаживания отношений, которые в последнее время испортились. Вы продемонстрируете неординарные дипломатические способности."
"Гороскоп на 21 августа 2019 года 
 Вы сейчас на пике формы, вас переполняет энергия и драйв, и лучшее, что можно сделать, направить силы на то, чтобы жизнь заиграла новыми красками! Чтобы не нагнать на себя неприятности, просто распланируйте дела и тратьте силы равномерно. Сегодня хороший день для путешествий, прогулок, командировок. Возможно, что размеренная жизнь будет нарушена в самый неподходящий момент. Вам будет сложно воспринять окружающую действительность. Придут странные известия от незнакомых людей.

Бизнес-гороскоп на 21 августа 2019 года 
 Начальство оценит ваши успехи и даже предложит повышение по службе. Соглашайтесь, если вы готовы принять на себя дополнительную ответственность.

Любовный гороскоп на 21 августа 2019 года
Свидание может оказаться незабываемым, особенно с учетом того, что гороскоп на 21 августа 2019 года склоняет вас попробовать что-то новое."
"Гороскоп на 20 августа 2019 года 
 Вам удастся быстро справиться с самыми сложными делами. Найдутся ответы на вопросы, которые раньше ставили вас в тупик. Старайтесь не давать никаких обещаний в этот период, а если вас угораздит дать кому-нибудь слово, то его нужно будет непременно сдержать. Помните о том, что нарушая данные обязательства, вы существенно ослабляете свою карму. Звёзды вам благоволят, поэтому не хватайтесь за голову, а спокойно принимайтесь за дело.

Бизнес-гороскоп на 20 августа 2019 года 
 В этот день придется много чего проверить на прочность. Речь идет об отношениях, как с коллегами по работе, так и с деловыми партнерами.

Любовный гороскоп на 20 августа 2019 года
Гороскоп на 20 августа 2019 года советует вам почаще проводить время в компании любимого человека."
"Гороскоп на 19 августа 2019 года 
 Сегодня могут возникнуть сложности в самых разных контактах: деловых, семейных и любовных делах. Многим будет трудно найти общий язык с детьми и другими подопечными. Вам необходимо быть собранным и правильно расставить жизненные приоритеты, иначе вам грозит провал в одной из сфер вашей жизни. Вы будете остро нуждаться в выражении своей индивидуальности и креативности, так что скучные занятия сегодня вам совершенно не подходят! Постарайтесь найти для себя увлекательное дело, подходящее для вашей многогранной натуры.

Бизнес-гороскоп на 19 августа 2019 года 
 Вам предстоит много общаться с различными людьми, как приятными, так и не очень. Постарайтесь сдержать раздражение, даже если ваш собеседник действует вам на нервы и определенно не блещет интеллектом.

Любовный гороскоп на 19 августа 2019 года
Сегодня вы можете оказаться на вечеринке, на которую вас пригласит близкий друг. Есть вероятность, что в этой компании вы встретите будущую вторую половину."
"Гороскоп на 18 августа 2019 года 
 Возможно, вы сегодня захотите сделать последний шаг к достижению поставленной цели. Но силы, находящиеся вне вашего контроля, могут вам помешать. Старайтесь быть терпеливыми. Сегодня активизируются партнерские отношения. В поведении будет преобладать стремление к порядку и некоторый прагматизм в эмоциях и отношениях. Не следует ожидать от любой деятельности быстрых результатов. Вы не должны предполагать, что окружающие вас люди знают, насколько вы их обожаете. Они не могут читать ваши мысли! Так что продемонстрируйте столько любви, сколько вы чувствуете.

Бизнес-гороскоп на 18 августа 2019 года 
 Не поддавайтесь унынию – жизнь обязательно наладится! Вы сами можете моделировать ситуацию по своему желанию – стоит вам только этого захотеть!

Любовный гороскоп на 18 августа 2019 года
Всё, что обещали близкому человеку, непременно доводите до конца, не ограничивайтесь половинчатыми мерами."
"Гороскоп на 17 августа 2019 года 
 Гоните прочь печали и дурные мысли! Наступает благоприятный период, отмеченный вашей счастливой звездой. Но если вы будете видеть только тёмные стороны жизни, то рискуете упустить свою удачу. Сегодня вам представится возможность продемонстрировать свои таланты окружающим. Только не позволяйте ложной скромности помешать вам проявить себя в полной мере! Сегодня вас не будут волновать чужие потребности. Не стоит искать причину эгоизма в других, лучше боритесь с собственными недостатками в характере.

Бизнес-гороскоп на 17 августа 2019 года 
 Сегодня день особенно хорош для переговоров — вы сумеете уболтать кого угодно. Рекомендуется использовать сей дар светил разумно — если завяжете за этот день слишком много контактов, потом можете о части их них и запамятовать, то чревато неприятностями.

Любовный гороскоп на 17 августа 2019 года
У вашего любимого человека, очевидно, есть сегодня все поводы обижаться на вас! Звёзды предсказывают, что он будет много думать о вас и скучать. Почему бы не набрать его номер или хотя бы не послать ему sms-ку?"
"Гороскоп на 16 августа 2019 года 
 Гороскоп на 16 августа 2019 года советуют вам провести день в компании людей, к которым вы испытываете положительные эмоции. Это могут быть не только близкие люди, но также старые друзья и коллеги по работе. Этот день принесёт немало интересного, вы узнаете, что о вас думают другие люди. Не бросайтесь сразу же выяснять отношения – подумайте, может, вам есть что в себе изменить? Увиденный накануне сон окажется вещим, однако сбудется он не скоро, а через несколько месяцев.

Бизнес-гороскоп на 16 августа 2019 года 
 Коллеги будут провоцировать вас на конфликт, начальство завалит кучей дел. Гороскоп на 16 августа 2019 года советует держать себя в руках, со временем все образуется.

Любовный гороскоп на 16 августа 2019 года
Сегодня вам предстоит принять важное решение. Космический аспект дня предвещает наступление критического момента, откуда нет возврата."
"Гороскоп на 15 августа 2019 года 
 У Козерогов полнолуние и две недели после него него - прекрасный период для развития личных отношений. Очень вероятно, что во второй половине августе вы влюбитесь «с первого слова». Полюбят и вас, окружат заботой и вниманием, а через несколько месяцев предложат обменяться кольцами. Дорогие Козероги, не упустите последние недели лета - не сидите в четырех стенах: рискуете упустить встречу с тем, кто уготован вам судьбой!

Бизнес-гороскоп на 15 августа 2019 года 
 Сегодня не стоит завязывать с вашим начальником какие бы то ни было неофициальные отношения. Они наверняка помешают вам в дальнейшем продвигаться по службе, да и ему непросто будет с вами сотрудничать. Постарайтесь остаться в рамках формальности.

Любовный гороскоп на 15 августа 2019 года
Неужели в вашей жизни нет ничего, кроме любви, мечт о любви и планов, связанных с любовью? Не слишком ли вы зациклились именно на этом аспекте вашей жизни? Звезды советуют в этот день обратить внимание на что-либо другое: на друзей, хобби, профессию - что вам больше нравится. Любви это никак не повредит."
"Гороскоп на 14 августа 2019 года 
 Не поддавайтесь мрачным мыслям! Куда как лучше заняться любимым хобби, прочесть хорошую книгу или просто немного полениться. Поступайте так, и хандра отступит! Не утаивайте свои проблемы от близких, особенно если считаете, что они могут вам помочь. Большинство людей предпочитают знать факты.

Бизнес-гороскоп на 14 августа 2019 года 
 Одна голова хорошо, а две - лучше. Вспомните об этом, когда сегодня вам предстоит срочно выдвинуть какое-нибудь новое и оригинальное предложение. Вам тяжело сразу войти в нужный темп работы, тогда как, попросив совета у коллеги, вы сумеете вдвоём придумать нечто весьма впечатляющее.

Любовный гороскоп на 14 августа 2019 года
Относитесь к вашему любимому человеку и ко всему, что он говорит, со здоровой долей скептицизма. Иначе рискуете слишком увлечься погоней за очередной радугой – и на полной скорости уткнуться в серую бетонную стену. А скептицизм поможет вам благополучно ее обойти."
"Гороскоп на 13 августа 2019 года 
Благоприятный день для общения. Вам удается найти общий язык с самими разными людьми; ваши искренность и откровенность многим по вкусу. Не исключены знакомства, которые получат романтическое продолжение. Новые отношения могут развиваться стремительно, вы и сами будете удивлены тем, насколько быстро способны увлечься человеком, о котором почти ничего не знаете. Может непросто даваться работа, которая требует сосредоточенности, внимания к мелким деталям. Вы часто отвлекаетесь и что-то упускаете из виду, а исправить свои ошибки не торопитесь.

Бизнес-гороскоп на 13 августа 2019 года 
День полный карьерных перспектив. Руководство предложит вам занять более высокую должность. И если вы уверенны, что справитесь с новыми обязательствами, то соглашайтесь на предложение. От вас потребуется достаточно знаний и опыта, чтобы проявить себя прекрасным профессионалом.

Любовный гороскоп на 13 августа 2019 года
Любовь может возникнуть в самом неожиданном месте, даже в пути. Наверное, в данный момент лучше всего отвлечься и заняться домашними делами. Вероятно, предпочтительнее уладить накопившиеся вопросы разговором. И придется планомерно разрешать возникшую напряженную ситуацию."
"Гороскоп на 11 августа 2019 года 
 Представители Козерогов расположены в этот период к невинному флирту. Ваше самочувствие будет зависеть от эмоционального фона. Вы нетерпеливы и неустойчивы, и рядом со спокойным человеком, привыкшим рассчитывать каждый свой шаг, вам будет комфортно.

Бизнес-гороскоп на 11 августа 2019 года 
 Поверьте в свои силы, ведь если до этого у вас шла полоса неудач, это вовсе не означает, что вы больше ни на что не способны! Способны, и ещё как! Теперь осталось только самого себя убедить в грядущем успехе и, откинув все сомнения, сделать то, чего не решались сделать из-за собственных страхов.

Любовный гороскоп на 11 августа 2019 года
В этот день звезды рекомендуют вам попробовать целый день разговаривать с вашей половинкой возвышенным языком, подбирая полные почтения можете перейти на ""вы""."
"Гороскоп на 10 августа 2019 года
 Вероятно, сегодня удивительная самоуверенность в сочетании с верой в других приведет к разочарованиям. Злейшими врагами Козерога станут люди консервативные, взвешивающие каждое слово и поступок. Если вы не доверяете людям, то не стоит с ними тесно сотрудничать. Избегайте тех, кто может раздражать вас, нарушить ваш душевный покой.
 
Бизнес-гороскоп на 10 августа 2019 года 
 Этот день вы можете и должны посвятить творчеству. Не бойтесь экспериментов, забудьте про самокритику и просто попытайтесь выразить свои эмоции и переживания. В итоге вы испытаете такое облегчение, будто разрешили их, и они вас больше не тревожат. И ведь действительно тревожить перестанут!

Любовный гороскоп на 10 августа 2019 года
Если сегодня вам захочется себя побаловать - не стесняйтесь. Любовь к самому себе делает моложе и привлекательнее. Кстати, если вы заодно полюбите ещё кого-то - от вас не убудет, но не вздумайте выбирать несчастную любовь.."
"Гороскоп на 9 августа 2019 года 
 Звезды предупреждают, что слишком «веселый» образ жизни может отрицательно сказаться на вашей финансовой деятельности и благосостоянии семьи. Рекомендуется бережливость. К сожалению, расточительство и нескромность в запросах могут лишить вас накопленных средств.

Бизнес-гороскоп на 9 августа 2019 года 
 Не спешите сегодня давать обещания своим друзьям встретиться с ними после работы. Высока вероятность того, что у вас появятся неотложные дела, и встречу придётся перенести. А что касается рабочего дня, то он обещает быть насыщенным, но не особо трудным.

Любовный гороскоп на 9 августа 2019 года
Постарайтесь сегодня не проявлять активности и вообще ничего не предпринимать для изменений и улучшений ваших отношений. Более неподходящего дня для подобных действий не придумать. Уж если вашей половинке совсем невтерпеж будет что-нибудь эдакое провернуть, пусть она и проворачивает. И да будет все на ее совести."
"Гороскоп на 8 августа 2019 года
 Этот день благоприятствует общению. Козероги могут пригласить на вечеринку сразу в несколько мест. Лучше не идти на вечеринку а позвать гостей к себе домой. Таким образом вы избежите разногласий с друзьями. Приятное общение поможет вам снять душевное напряжение последних дней и расслабиться.
 
Бизнес-гороскоп на 8 августа 2019 года 
 Для тех Козерогов, кто решил начать свой собственный бизнес, этот день станет самым удачным для того, чтобы сделать первый шаг. На начальном этапе звезды рекомендуют вам заручиться поддержкой влиятельного человека.

Любовный гороскоп на 8 августа 2019 года
Для вас, Козероги, этот день будет, вероятно, ознаменован новыми покупками во благо семьи. Небеса располагают к тому, чтобы эти приобретения были связаны с одеждой и обувью. Купите супругу(е) ботинки (туфли) из крокодильей кожи - это сразу сделает его добрее! На себя сегодня тоже не жалейте средств."
"Гороскоп на 7 августа 2019 года 
 Этот период для многих Козерогов — достаточно счастливое время. Вы талантливы и с легкостью можете переключаться с одного дела на другое, тем самым достигая больших успехов в жизни. Если вы не консервативны в своих взглядах, готовы к риску, к авантюрам и коллективной деятельности, то можете получить такой доход, которого вы и не ожидали.

Бизнес-гороскоп на 7 августа 2019 года
 Не спешите сегодня принимать важные решения: они наверняка окажутся не такими гениальными, как вам хочется думать. А последствия придется расхлебывать всем, и окружающие, будьте уверены, не забудут, кому принадлежит авторство. Может быть, стоит пока отсидеться в тени, смиренно починяя примус?
 
Любовный гороскоп на 7 августа 2019 года
В этот день вашему любимому человеку очень захочется вернуться в те старые добрые времена, когда ваши с ним отношения кардинально отличались от нынешних. К сожалению, у него под рукой не окажется машины времени, и ему придется все менять вручную. С вашего на то согласия, разумеется."
"Гороскоп на 6 августа 2019 года 
 Вас ожидают успех в делах недвижимости, торговой и посреднической деятельности, а в сфере информации - интересные публикации. Беритесь за дело - научные труды и статьи могут стать началом важного этапа в вашей жизни.

Бизнес-гороскоп на 6 августа 2019 года 
 Сегодня особенно успешными будут все финансовые сделки, которые вскоре заметно помогут вам поправить ваше материальное благополучие. Кроме этого за вашу неофициальную помощь в деликатном деле, вы тоже получите полагающуюся вам награду. Ваши дела идут в гору!

Любовный гороскоп на 6 августа 2019 года
В этот день ваша любовь будет выше повседневной суеты. Для этого достаточно подняться на крышу высокого дома, на башню или залезть на самое высокое дерево. Маленькие люди с их незначительными проблемками покажутся вам настолько смешными и нелепыми по сравнению с вашим любимым человеком, стоящим рядом с вами..."
"Гороскоп на 5 августа 2019 года 
 Благодаря долгим размышлениям над своей жизнью вы можете решиться на духовное обновление. Ваш первый шаг - сочувствие и желание помочь другим. 

Бизнес-гороскоп на 5 августа 2019 года 
 Хороший день для заведения новых знакомств. Встреча с необычным человеком в необычном месте будет ожидать вас сегодня во второй половине дня. Но не стоит забывать и о своих старых знакомых, они о вас не забывают точно! Не увлекайтесь мимолётными приятелями, проверенные временем друзья всегда лучше!

Любовный гороскоп на 5 августа 2019 года
В этот день вам очень захочется стать кем угодно, но только не собой. Вы будете старательно уподобляться герою вашего любимого фильма или романа. Что ж, это похвальное решение, в чем-то полезное для развития собственной личности, но не стоит забывать о том, что ваш любимый человек любит именно вас, а не тот образ, который вы почему-то решили на себя примерить."
"Гороскоп на 4 августа 2019 года 
 Этот день не подходит для решения важных вопросов и начала значимых дел. Не преувеличивайте свои проблемы. Не поддавайтесь дурному настроению и страхам, не внушайте себе, что у вас ничего не получится.

Бизнес-гороскоп на 4 августа 2019 года 
 Сегодня вам целый день будет казаться, что судьба подбрасывает вам испытание за испытанием – только чтобы вы отказались от своей цели. Однако цель эта будет стоить того, чтобы за нее бороться и ее достигнуть, поэтому не тушуйтесь и смело идите вперед. Во всем, и в работе в том числе.

Любовный гороскоп на 4 августа 2019 года
Сегодня не стоит беспрекословно верить кому бы то ни было, о чем бы он ни говорил. Перед тем, как принять услышанное за чистую монету, включите логику, а ещё лучше сверьтесь с логикой вашего любимого человека. И только если всё говорит за то, что вам сказана правда – принимайте."
"Гороскоп на 3 августа 2019 года 
 Многих Козерогов сегодня будет мучить вопрос: что важнее - дом или работа? Конечно, в выходной день важно уделить внимание семье и родственным отношениям; это явно поднимет ваш социальный статус.

Бизнес-гороскоп на 3 августа 2019 года 
 Пока вы думаете, как быстрее взобраться вверх по служебной лестнице, не затрачивая при этом слишком много усилий, приглядитесь повнимательнее к вашим друзьям. Очень возможно, что они-то и есть те самые ступеньки, которые в союзе с вашей квалифицированностью и помогут вам взобраться наверх.

Любовный гороскоп на 3 августа 2019 года
Сегодня ваши дела будут продвигаться неторопливо и потому все никак не закончатся. Что будет безмерно раздражать вашего любимого человека. Постарайтесь как-то исправить сложившуюся ситуацию, иначе ссоры на пустом месте вам будет не избежать, а она вам вовсе не нужна."
"Гороскоп на 2 августа 2019 года 
 Сегодня Козероги проявят себя хорошими консультантами, ценными советчиками, хотя сами неохотно будут прислушиваться к советам. К работе и к отдыху у них будет рациональный подход. Всегда действуйте рассудительно и не изменяйте себе.

Бизнес-гороскоп на 2 августа 2019 года
 Сегодня у вас ожидается очень насыщенный и плодотворный день. Придётся вам взяться за несколько дел сразу, и закончить всё в очень короткие сроки, потому как кроме вас с этими поручениями никто не справится. Тяжело нести бремя ценного сотрудника, но ничего не поделаешь!
 
Любовный гороскоп на 2 августа 2019 года
Даже если вам сегодня будет очень трудно и безумно некогда, постарайтесь выполнить все обещания, которые вы давали вашей половинке на сегодня. Потому что она-то про них точно не забудет, и в случае забывчивости или рассеянности скандала вам не избежать. Увы."
"Гороскоп на 1 августа 2019 года 
 Кстати, если вы планируете переезд, вас можно только поздравить: это сулит новые прекрасные перспективы. Будьте готовы к такому повороту событий, очень вероятно, что вы получите предложение, от которого не сможете отказаться. И придется-таки паковать чемоданы.

Бизнес-гороскоп на 1 августа 2019 года 
 Сегодня самый подходящий день для того, чтобы продемонстрировать вашим коллегам и клиентам свой неповторимый вкус и стиль. В одежде - замечательно, но попробуйте перенести это и на дела. Немного творческого подхода, и вот уже банальный проект станет жемчужиной вашей деятельности! Ваш самый строгий оценщик сегодня - вы сами.

Любовный гороскоп на 1 августа 2019 года
Вы настолько самозабвенно преданы вашей половинке, что перестали быть самостоятельным человеком. Это, конечно, неплохо: конфликтов меньше, взаимопонимания больше. Но сегодня все же стоит подумать о себе, своем удовольствии и своем благополучии. Будьте немного эгоистичны!"
"Гороскоп на 31 июля 2019 года 
 Благоприятный день для восстановления здоровья, общественного положения и связей, которые дадут возможность Козерогам впредь действовать с минимумом ограничений. Неблагоприятный период заканчивается. Вы можете перевести дух и настроиться на лучшее.

Бизнес-гороскоп на 31 июля 2019 года 
 Сегодня вы активны, как никогда. Жаль только, что королевство маловато, но это не проблема для вас. С вашей энергией, которая бьёт через край, вы легко найдёте область, нуждающуюся в вашем внимании. Также день благоприятствует для продумывания дальнейших карьерных планов. Так что, вперёд, действуйте!

Любовный гороскоп на 31 июля 2019 года
В этот день велика вероятность встретить человека, которого вы давно искали и который вполне моет стать вашей судьбой и тем самым любимым человеком, которого вы искали всю свою сознательную жизнь и даже дольше. Главное – не проглядеть его в толпе ему подобных."
"Гороскоп на 30 июля 2019 года 
 Вы можете получить прибыль, перед вами расширятся горизонты, появятся новые планы и возможности. Сохраняйте работу (даже самую надоевшую) любыми способами.

Бизнес-гороскоп на 30 июля 2019 года 
 Если торговля является вашей сферой деятельности, то у вас есть неплохие шансы, чтобы в этот день получить хорошую прибыль. Звезды гарантируют вам увеличение числа продаж, а также новых и перспективных клиентов. Вам теперь надо взять дело в свои руки и не упустить свой шанс.

Любовный гороскоп на 30 июля 2019 года
Сегодня заканчивается непростой период в вашей личной жизни – и завтра наступит другой. Он будет куда менее трудным и куда более интересным, если вы правильно сопоставите ваши силы и будете действовать с вашим любимым человеком сообща."
"Гороскоп на 29 июля 2019 года 
 На утро не намечайте серьезных и ответственных дел и по возможности ограничьте контакты. Рекомендуется также снизить планку требований к деловым партнерам и коллегам. Постарайтесь ни с кем не конфликтовать - ситуация складывается не в вашу пользу.

Бизнес-гороскоп на 29 июля 2019 года 
 События продолжают кипеть вокруг вас, но из-за неприятной мелочи вы можете так расстроиться, что потеряете всякий интерес к происходящему. И зря! Вы рискуете пропустить нечто очень важное, что уже не повторится. Отдайте себе приказ не занимать голову бесконечными несуразицами и видеть лишь то, что действительно важно и ценно.

Любовный гороскоп на 29 июля 2019 года
Сегодня ваш любимый человек приобретёт какую-то очень важную для себя вещь, которая целиком и полностью займёт его мысли и желания. А значит, для вас там временно места не останется. Не стоит переживать: вещи имеют свойство устаревать и забываться, чего о любви не скажешь."
"Гороскоп на 28 июля 2019 года 
 День символизирует домашний очаг. Многим Козерогам предстоят хлопоты в основном приятного характера — создать в доме уют, принимать гостей. Домовитым Козерогам, тем, кому нравится работать в своем доме и часто менять в нем обстановку, рекомендуется заняться бытом.

Бизнес-гороскоп на 28 июля 2019 года 
 Кажется, вам пора вспомнить о том, что на свете существуют не только работа и неотложные дела, но также не в меньшей степени неотложные дела личного характера. И сейчас вам уже не согреться от чувства собственного достоинства от проделанной работы, а вот тепло любимых рук будет незаменимо.

Любовный гороскоп на 28 июля 2019 года
Будьте сегодня милы и непосредственны. Именно это привлечет к вам максимум внимания со стороны представителей противоположного пола. Впрочем, если вы решите, что амплуа взбалмошного ребенка – лучший для вас образ, постарайтесь не переиграть. Пусть дитя будет непослушным, но умным."
"Гороскоп на 27 июля 2019 года 
 Ваше самочувствие наверняка ухудшится. Избегайте перегрузок нервной системы. Последите за питанием. Оно должно быть легким и сбалансированным по питательным веществам и витаминам. Включите в комплекс утренней гимнастики упражнения для дыхания. Неплохо приобрести домашнее животное.

Бизнес-гороскоп на 27 июля 2019 года 
 Не стоит портить себе день, погружаясь в размышления о своих трудовых проблемах. Лучше поделитесь ими со своими самыми близкими людьми, и, преодолев себя, вы увидите, как легко все решается, когда делишься своими чувствами и мыслями с сопереживающим тебе человеком.

Любовный гороскоп на 27 июля 2019 года
Сегодня в ваших отношениях начнется новый этап. Об уровне его глобальности судить трудно, да и продолжительности тоже. Однако этот день однозначно станет ещё одной ступенькой к вашему совместному счастью, в чём бы оно ни заключалось. Постарайтесь всё сделать правильно и разумно."
"Гороскоп на 26 июля 2019 года 
 Сегодня включаются сложные механизмы, скрытые от простых глаз, но сопутствующие положительным переменам в характере Козерогов. Постарайтесь реализовать давние планы. Работа принесет и известность, и прибыль, и самоудовлетворение.

Бизнес-гороскоп на 26 июля 2019 года 
 Очень продуктивный день для вашей карьеры. Стоит задуматься над тем, как вы можете немного подкорректировать свои методы работы, соотнося их с требованиями современного времени и общепринятых стандартов. Только не забудьте, что полученный результат потом надо будет закрепить.

Любовный гороскоп на 26 июля 2019 года
В этот день вы вспомните о том, что такое ревность. Воспоминание будет не из приятных как для вас, так и для вашего любимого человека, однако иногда это просто необходимо для того, чтобы встряхнуть, освежить чувства. Звезды надеются, что только лишь для этого..."
"Гороскоп на 25 июля 2019 года 
 Искусство, творчество, работа с детьми - вот те сферы, в которых сегодня Козероги могут проявить свои таланты. Под их руководством будут процветать центры и салоны красоты. Можно лечить зубы, делать косметические операции, заниматься чисткой организма и кожи. Стоит также подумать о питании волос, подобрать подходящие шампунь и бальзам, особенно, если вы красите волосы.

Бизнес-гороскоп на 25 июля 2019 года 
 Сегодня могут возникнуть непредвиденные задержки и недочёты в отлаженный, казалось, проектах. Отнеситесь к этому спокойно и постарайтесь быстро всё уладить. А вот решение несрочных вопросов следует отложить до более мирных времён. Во всем остальном день должен быть весьма благоприятным.

Любовный гороскоп на 25 июля 2019 года
Сегодня вы почувствуете себя гораздо старше и мудрее вашего любимого человека, даже если по возрасту это не совсем так или даже совсем не так. Звёзды указывают на то, что именно благодаря вашему жизненному опыту, в его жизни в этот день засияет яркое и жаркое солнце."
"Гороскоп на 24 июля 2019 года 
 Активная деятельность Козерогов пойдет на убыль. У многих вероятны сомнения, недоверие и подозрение. Не стоит принимать важных решений и даже подписывать договоры.

Бизнес-гороскоп на 24 июля 2019 года 
 Сегодня во всем действуйте методично, спокойно и продуманно. Не пытайтесь разрешить сразу весь ворох дел, лучше возьмите эту высоту усидчивостью и трудолюбием. То же самое можно сказать и о трате денег: не берите сейчас кредит, лучше заведите копилку.

Любовный гороскоп на 24 июля 2019 года
Дом, милый дом... Давно вы не чувствовали такого умиротворения, заходя в свои четыре стены и садясь на свой диван (стул, коврик у двери - нужное подчеркнуть). А если на пороге вас будет встречать ваш любимый человек, искренне радуясь вашему приходу, то счастье можно будет назвать полным."
"Гороскоп на 23 июля 2019 года 
 Многие будут довольны своей семейной жизнью. Козероги уважают вдумчивого и внимательного супруга и ценят в нем тонкое чувство юмора и нежное к себе отношение. Ваши отношения могут быть прекрасными, если вы с уважением отнесетесь друг к другу, оцените достоинства каждого и закроете глаза на недостатки.

Бизнес-гороскоп на 23 июля 2019 года 
 Сегодня вам предстоит исследовательская работа, необходимая для того, чтобы хоть как-то сориентироваться в построении планов на будущее. Не вздумайте отлынивать — полагаться на авось крайне не рекомендуется.

Любовный гороскоп на 23 июля 2019 года
В этот день вам стоит погулять по вашему городу втроем: вам, вашему любимому человеку и вашему или его лучшему другу. Причем лучше, если у этого друга не будет второй половинки как факта, он будет свободным, как ветер в поле, и свободолюбивым, как сокол... Тогда вам действительно будет хорошо."
"Гороскоп на 22 июля 2019 года 
 Вам придется изрядно потрудиться для достижения желанной цели. Однако если вовсе отказаться от нее, то можно сохранить не только силы, но и материальные средства. Выбирайте, что вам дороже и нужнее на данном этапе жизни, а если не сможете — обратитесь за советом к близким друзьям.

Бизнес-гороскоп на 22 июля 2019 года 
 Сегодня помимо решения разного рода деловых вопросов, вам стоит обратить особое внимание на проблемы близких или просто знакомых вам людей. Не проходите мимо чужой беды, проявите сочувствие и окажите поддержку, любую, которая будет вам по силам. А вам по силам будет многое.

Любовный гороскоп на 22 июля 2019 года
Если вы сегодня захотите очаровать некоего представителя противоположного пола, вам достаточно для этого будет всего лишь одной обворожительной улыбки, благо у вас их превеликое множество. Не скупитесь, выдавайте лишь лучшие - и всё у вас получится!"
"Гороскоп на 21 июля 2019 года 
 Многим Козерогам предстоят дальние странствия, возможно, даже по долгу службы. Вам удастся сорвать большой куш, если вы сумеете бесстрашно рискнуть и пойдете ва-банк.

Бизнес-гороскоп на 21 июля 2019 года 
 Сегодня вам не рекомендуется даже вспоминать о том, что вы имеете право на личную жизнь. Все равно оно вряд ли будет реализовано, поэтому чтобы не расстраиваться, просто забудьте о ней на время.

Любовный гороскоп на 21 июля 2019 года
У Козерогов нынче явно день большого финансового везения. В принципе, можете даже попробовать рискнуть семейным ""нз"", хотя лучше, конечно, ограничиться денежными манипуляциями по работе. Главное - не забудьте с привалившего заработка накупить гостинцев домашним, ибо без этого в любви вам везти, соответственно, не будет."
"Гороскоп на 20 июля 2019 года 
 Этот день принесет вам прибыль, возможность воплотить в жизнь самые смелые планы. Дела пойдут удачно. Вы сможете сделать крупные покупки в дом и выделить средства на ремонт. Чтобы обезопасить себя на будущее, вложите деньги в выгодное дело, так как удача переменчива и не всегда будет с вами.

Бизнес-гороскоп на 20 июля 2019 года 
 Не стоит сегодня драматизировать ситуацию. Не принимайте никаких важных решений, сейчас вы слишком впечатлительны, чтобы мыслить адекватно. Лучше немного выждите и в скором времени вы увидите, что все проблемы оказались гораздо менее существенны, чем вы думали.

Любовный гороскоп на 20 июля 2019 года
Сегодня вы почувствуете себя куда старше, мудрее и опытнее вашего любимого человека, даже если на самом деле все совсем не так. Звезды рекомендуют вам воспользоваться полученным преимуществом и извлечь из него максимум пользы для ваших отношений. Очень пригодится в будущем."
"Гороскоп на 19 июля 2019 года 
 Этот день символизирует пустые знания и информационный шум. Может быть, вам придется заниматься не тем, чем вы планировали. Надо ограничить контакты и отдохнуть. Путешествия доставят вам огромное удовольствие.

Бизнес-гороскоп на 19 июля 2019 года 
 Сегодня вас ожидает весьма непростой день, ведь слишком много будет противоречивых событий, и вам даже покажется, что кто-то специально строит вам козни. Однако посмотрев на ситуацию под другим углом, вы поймете, что никто вовсе не собирается вас подсиживать.

Любовный гороскоп на 19 июля 2019 года
Сегодня вам очень захочется сделать для вашего любимого человека какой-то приятный подарок, который его обрадует и удивит одновременно. Он будет несказанно благодарен вам за проявленное ему внимание, если вы точно все рассчитаете с его вкусами и желаниями."
"Гороскоп на 18 июля 2019 года 
 У многих представителей этого знака возрастут не только общительность, чувство патриотизма и тяга к гармонии, но и амбициозность и тщеславие. От добра добра не ищут. Принимайте то, что идет к вам, и не пытайтесь что-то резко менять.

Бизнес-гороскоп на 18 июля 2019 года 
 Сегодня вам следует быть особо внимательным при оформлении финансовой документации: проверяйте всё тщательно, не торопитесь. Сегодня важнее не скорость выполнения работы, а качество сделанных поручений, тем более, когда от ваших действий зависит благополучие других людей.

Любовный гороскоп на 18 июля 2019 года
Все у вас в жизни хорошо и уравновешенно, а хотелось бы чего-то такого необыкновенного? Будет. Но не стоит торопить события: порой людям не хватает именно уверенности в завтрашнем дне, а вот жизни без приключений не бывает - так что вам повезло."
"Гороскоп на 17 июля 2019 года 
 Ваш оптимизм станет «пропуском» в любое место. С таким настроением можно отправляться хоть за тридевять земель. И где бы вы ни оказались, везде вы будете желанным гостем. Приготовьтесь проявить всю палитру своих талантов - занавес уже поднимается и поклонники в ожидании. И неважно, будет ли это многолюдная аудитория или устоявшаяся немногочисленная компания.

Бизнес-гороскоп на 17 июля 2019 года 
 Сегодня вас личная жизнь будет значительно отвлекать от жизни трудовой, поэтому вы будете работать совсем не так хорошо, как этого хотелось бы вашему начальству. Впрочем, если вы грамотно сумеете скрыть состояние вашей души, все может пройти наилучшим образом.

Любовный гороскоп на 17 июля 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку захочется как-то над вами подшутить. Вряд ли его шутка окажется действительно удачной, но он искренне хотел сделать так, чтобы вы улыбнулись, а не расстроить или обидеть вас. Поэтому постарайтесь отреагировать на его действия максимально корректно."
"Гороскоп на 16 июля 2019 года 
 Козероги, которые в последнее время в общении с близкими и знакомыми отличались доминирующей позицией, могут столкнуться с недовольством сослуживцев. Постарайтесь избежать агрессивного метода решения конфликта. Не следует давать в долг. Избегайте изменений привычного образа жизни.

Бизнес-гороскоп на 16 июля 2019 года 
 Сегодня не торопитесь принимать важные и ответственные решения: вряд ли они приведут к желаемому результату. Больше вероятность того, что, напротив, чем больше вы будете стремиться к достижению цели, тем дальше от вас окажется эта цель. Постарайтесь всего добиться играючи.

Любовный гороскоп на 16 июля 2019 года
Уделите себе хоть немного времени! Вы всё делаете на благо другим, а когда вы в последний раз себя баловали - наверное, уже и не вспомните. Сегодня самый подходящий для этого день. Придумайте повод, чтобы отправить свою половинку к маме, ребёнка - к бабушке, а сами наслаждайтесь блаженным одиночеством!"
"Гороскоп на 15 июля 2019 года 
 Многие представители этого знака будут щедры, милосердны и сострадательны, сумеют найти общий язык с людьми. Душевное тепло Козерогов создаст уют для всех, кто их окружает. По этой причине люди потянутся к ним. Умейте найти во всем происходящем глубокий смысл, делясь своими ощущениями и возросшей энергетикой с близкими людьми, не ожидая благодарности или ответных действий.

Бизнес-гороскоп на 15 июля 2019 года 
 Сегодня звезды рекомендуют вам провести ваш рабочий день в движении. Если есть какие-то документы, которые необходимо спешно доставить в другую часть города, не упустите возможности сделать это именно в этот день: подобный выбор обязательно принесет вам удачу.

Любовный гороскоп на 15 июля 2019 года
В этот день со стороны вашего любимого человека вам поступит довольно интересное и заманчивое предложение, которое будет весьма противоречить вашим планам и обязанностям. Придется взвесить все за и против и выбрать единственно верный вариант. Верный именно для вас."
"Гороскоп на 14 июля 2019 года 
 Деловая жизнь большинства представителей этого знака обещает быть весьма насыщенной, служащие получат возможность подняться еще на одну ступень социальной лестницы, у многих вполне возможна смена работы на более интересную и перспективную. Не теряйте связи с прежними партнерами, старыми друзьями, бывшими соседями. Возможно, в скором будущем вам придется обратиться к ним за помощью.

Бизнес-гороскоп на 14 июля 2019 года 
 Сегодняшний выходной день попробуйте провести за городом. Подышите свежим воздухом и насладитесь красотой начинающей увядать природы. И старайтесь не думать о работе, а то отдых будет испорчен окончательно и бесповоротно.

Любовный гороскоп на 14 июля 2019 года
Козероги, заболтавшись с супругом (другом, любимым или любым другим приятным собеседником, с которым можно быть весьма откровенным), рискуют просто-напросто заблудиться. И если не в топографическом смысле этого слова (хотя это тоже вполне реально), то в словах – а это уже опаснее. Так что делайте иногда перерывы в словесном потоке, чтобы остановиться, оглядеться и немножко подумать."
"Гороскоп на 13 июля 2019 года
Молодые Козероги смело бросятся в круговорот приключений и любовных романов. Не исключено, что кое-кого это приведет к заключению крепких брачных уз. А к мнению солидных представителей этого знака будут прислушиваться, ведь возрастет их авторитет. Не торопитесь и не форсируйте события. Лучше подождать свою «вторую половину», чем безрассудно связывать свою жизнь с первым попавшимся человеком.

Бизнес-гороскоп на 13 июля 2019 года 
 Сегодня вас ожидают две новости: одна плохая, другая, соответственно, хорошая. И какая-то из них про работу. Возможно, обе. Причём узнавать вы о них будете именно в таком порядке. Так что, сильно огорчившись, вы потом сможете легко прийти в чувство. Не концентрируйтесь на неудаче, лучше попросите близкого человека оказать вам моральную поддержку. А остальным знакомым стоит рассказать только о ваших успехах.

Любовный гороскоп на 13 июля 2019 года
Сегодня не стоит сильно расстраиваться, если тот человек, на которого вы положили глаз, не обратил на вас должного внимания. В конце концов, помимо него по этой планете бродит еще великое множество хороших людей, на которых стоит тоже посмотреть попристальнее."
"Гороскоп на 12 июля 2019 года 
 Домашние посиделки в этот день вас никак не вдохновляют. Только не это! Захочется простора, воздуха, новых впечатлений! Все! Хватит прятаться по закоулкам. Пора в свет, в люди! Смело напоминайте всем о своем существовании. Главное - попусту не волноваться.

Бизнес-гороскоп на 12 июля 2019 года 
 Сегодняшний день вполне может стать одним из самых ярких за последние месяцы. Вы чувствуете уверенность в себе, поэтому вам будет особенно приятно провести этот день в шумном обществе ваших знакомых или просто приятных людей, с которыми вы совсем скоро познакомитесь.

Любовный гороскоп на 12 июля 2019 года
В этот день вашему любимому человеку захочется быть с вами рядом постоянно и неустанно. Ему будет казаться, что только пока он рядом с вами, ничего страшного в вашей жизни не произойдёт. Если вам не хочется настолько пускать его в свою жизнь, постарайтесь его убедить в вашей самостоятельности."
"Гороскоп на 11 июля 2019 года 
 Сегодня на работе Козерогам придется мобилизоваться, чтобы доказать свой профессионализм. Но домашние заботы могут отвлекать вас от служебных обязанностей. Договоритесь с близкими, чтобы они освободили вас от хозяйственных хлопот.

Бизнес-гороскоп на 11 июля 2019 года 
 Сегодня у вас явно будет на самое дружелюбное настроение, поэтому высока вероятность того, что с коллегами у вас возникнут конфликты даже из-за каких-то недоразумений. Возьмите себя в руки и постарайтесь не срываться на тех, кто совсем не виноват в вашей хандре.

Любовный гороскоп на 11 июля 2019 года
Скажите, Козероги, не сочтите за труд, когда вы в последний раз читали хорошую книгу? Не припомните? Звёзды настоятельно советуют вам заняться этим. Вы подадите очень хороший пример детям. Они увидят вас, наконец, не за Марининой или Дашковой. Русская классика позволит вам лучше понять самих себя и мир вокруг вас."
"Гороскоп на 10 июля 2019 года 
 Финансовое положение большинства представителей этого знака вполне стабильно. Некоторые даже получат солидную сумму. Не отказывайтесь от предложенных коммерческих поездок, запланированных на сегодня, — они должны принести несомненный доход.

Бизнес-гороскоп на 10 июля 2019 года 
 Усталость, накопившаяся за неделю, даст о себе знать: сегодня вы явно не сможете двинуться куда-то дальше собственного дивана. Что же, и такой пассивный отдых тоже бывает очень нужен, но только когда им не злоупотребляют. Отдохните в тишине и покое, а потом ваша активная натура снова попросит свежих впечатлений.

Любовный гороскоп на 10 июля 2019 года
Устройте с любимым человеком день воспоминаний. Переберите старые фотографии и видеозаписи, повествующие о ваших первых днях вместе. Постарайтесь припомнить, что чувствовал каждый из вас в день знакомства. Посмейтесь над тем, какими вы были молодыми и наивными. Сегодня - день ностальгии."
"Гороскоп на 9 июля 2019 года 
 События этого дня потребуют от Козерогов одинакового отношения к окружающим, как мать равно относится к своим детям, не выделяя любимчиков. Все мысли могут воплотиться в реальность. Опасайтесь обмана и искушений. Нужно относиться ко всему с терпением. Необходим контроль над своими чувствами и эмоциями.

Бизнес-гороскоп на 9 июля 2019 года 
 Сегодня не самый удачный день для вложения денег или для крупных приобретений. Отложите все дела, связанные с серьёзной тратой денег, на потом, а пока займитесь документами, если речь идет о работе. Отдыхающим рекомендуется прибраться в доме.

Любовный гороскоп на 9 июля 2019 года
Сегодня поведение вашего любимого человека может вас шокировать, причем сильно и неоднократно. Попытайтесь понять, почему он ведет себя именно так. Плохое настроение? Попытка что-то вам показать или доказать? Или он наконец-то стал самим собой и будет теперь таким всегда?"
"Гороскоп на 8 июля 2019 года
 Положение звезд вновь призывает Козерогов к делу, организует вокруг них много тайн. Вероятны не очень приятные перемены, но со временем все образуется. Старайтесь не совершать в это время необдуманных поступков, не подписывайте бумаг и договоров.
 
Бизнес-гороскоп на 8 июля 2019 года
Нынче вы будете склонны нервничать без видимой причины. Не отравляйте себе день, решайте проблемы по мере их поступления. Зачем вам лишняя головная боль?

Любовный гороскоп на 8 июля 2019 года
Сегодня более чем подходящий день для более чем несвоевременных конфликтов между вами и вашим любимым человеком. Вам даже не придется их каким бы то ни было образом провоцировать: они сами возникнут из ниоткуда. Правда, после этого могут исчезнуть в никуда."
"Гороскоп на 7 июля 2019 года 
 Ваш оптимизм станет «пропуском» в любое место. С таким настроением можно отправляться хоть за тридевять земель. И где бы вы ни оказались, везде вы будете желанным гостем. Приготовьтесь проявить всю палитру своих талантов - занавес уже поднимается и поклонники в ожидании. И неважно, будет ли это многолюдная аудитория или устоявшаяся немногочисленная компания.

Бизнес-гороскоп на 7 июля 2019 года 
 Сегодня вам не стоит слишком много рассказывать вашим близким и любимым людям о вашей работе. Во-первых, они вряд ли поймут все то, что вы им скажете, в полном объеме, а во-вторых, любые воспоминания о трудовой деятельности будут для нее же более чем неблагоприятны.

Любовный гороскоп на 7 июля 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку не повезет в чем-то очень крупно и ощутимо, поэтому он будет довольно серьезно злиться на весь мир и на вас в частности, поскольку вы являетесь одним из самых близких ему представителей этого мира. Постарайтесь перенести это мужественно."
"Гороскоп на 6 июля 2019 года 
 Этот день символизирует внезапную встречу, дружбу, а возможно, что и брак с человеком намного старше вас. Прежде чем согласиться на такой неравный брак, хорошенько подумайте, устроит ли он вас.

Бизнес-гороскоп на 6 июля 2019 года 
 Нынче — только все самое лучшее. Не занимайтесь закупкой мебели и канцелярии в офис — приобретенное вами будет стоить целое состояние. А вот поиск на рынке максимально высококачественного сырья для производства — это то, что нужно. Не удастся реализовать свое стремление в совершенству на работе, сходите вечером в театр и не скупитесь на покупку билетов.

Любовный гороскоп на 6 июля 2019 года
Если погода позволит, звезды рекомендуют в этот день вам и вашему любимому человеку ненадолго впасть в детство. Как именно вы будете это делать – не суть важно. Но развлекаться явно следует на улице, дома вы вряд ли сможете заставить себя забыть, что вы давно уж не ребенок."
"Гороскоп на 5 июля 2019 года 
 Вероятно, вам придется разрываться между внутренним желанием заниматься личными делами и необходимостью выполнять текущие обязанности на работе. Нужно научиться везде поспевать, иначе есть опасность запустить дела и вместо заслуженного вознаграждения получить от руководства порцию недовольства в свой адрес.

Бизнес-гороскоп на 5 июля 2019 года 
 Некто, с кем вы уже довольно долго ведете переговоры, выкинет сегодня очередной финт. Не обращайте внимания, в целом это ничего не изменит. Возможно, вас хотят вывести из себя, может быть — просто не задумываются о ваших интересах — в любом случае, вам следует стоять на своем.

Любовный гороскоп на 5 июля 2019 года
Вы сегодня излучаете радость, оптимизм и уверенность, поэтому вокруг вас собирается очень много людей – просто чтобы погреть свои души о вашу энергетику. Не раздавайте все до последнего, принесите хоть немного вашей второй половинке. В конце концов, ей ваше тепло гораздо нужнее, чем собравшимся вокруг вас полупосторонним людям."
"Гороскоп на 4 июля 2019 года 
 Сегодня многие Козероги будут наслаждаться прежде всего непринужденной, спокойной и комфортной обстановкой, легкостью взаимоотношений с окружающими. Самое время повсюду завязывать с людьми приятные дружеские отношения, которые впоследствии практичные Козероги могут использовать с пользой для дела.

Бизнес-гороскоп на 4 июля 2019 года 
 Встретьте этот день разговором по душам с вашим коллегой или даже начальником: беседа наверняка удастся на славу и поможет вам продвинуться еще немного вверх по карьерной лестнице. Однако заговариваться все же не стоит – будьте бдительны и аккуратны.

Любовный гороскоп на 4 июля 2019 года
Сегодня вам стоит поторопиться для того, чтобы успеть все то, что намечено вами на этот непростой и несколько даже сумасшедший день. Поэтому ваш любимый человек, возможно, временами будет обижаться на то, что вы уделяете ему недостаточно внимания – а зря. Наоборот, вы будете делать для него все возможное и невозможное."
"Гороскоп на 3 июля 2019 года 
 День символизирует откровение, ясность сознания. Козероги могут отличаться неизменной искренностью во всех жизненных ситуациях. Вы должны быть заинтересованы прежде всего в том, чтобы найти адекватную сферу применения своих способностей и получить в партнеры надежных людей. Ваша искренность будет оценена по достоинству.

Бизнес-гороскоп на 3 июля 2019 года 
 Не торопитесь сегодня отказываться от какой-то работы, даже если она не обещает прибыли и у вас почти нет на нее времени. Узнайте подробности, в них вся суть. Вполне вероятно, что вы перемените решение.

Любовный гороскоп на 3 июля 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку будет довольно трудно сориентироваться в быстро меняющейся ситуации, и он будет чувствовать себя на надувном плоту посреди бушующего океана. Не в ваших силах усмирить стихию, но помочь в управлении плотом вы вполне в силах."
"Гороскоп на 2 июля 2019 года 
 Удача обязательно улыбнется Козерогам - не в любви, так в быту или на работе. Благоприятны все творческие начинания. Сохраняйте в своей душе комфорт, предоставляя большинству событий идти собственным ходом и мобилизуя свое обаяние или способности только в тех случаях, когда они могут иметь решающее значение. Можете дать волю фантазии, например использовать в интерьере правила фэн-шуй.

Бизнес-гороскоп на 2 июля 2019 года 
 Вы снова докажете всем, кто тут главный. Так или иначе, желаете вы этого или нет. Если главным все-таки являетесь не вы, это повод задуматься над своим образом действий.

Любовный гороскоп на 2 июля 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку очень захочется привлечь к вам свое внимание любыми способами. И хорошо если таким способом окажется вкусная еда, починенный шкафчик или ласковый поцелуй. А то ведь можно натолкнуться и на скандалы с истериками и претензиями..."
"Гороскоп на 1 июля 2019 года 
 Вы благородный человек и надежный друг. У вас широкий круг интересов, а ваша работа доставляет вам много удовольствия. Благодаря этому вы способны чувствовать себя вполне комфортно. Продолжайте придерживаться девиза: «Делу - время, потехе - час!»

Бизнес-гороскоп на 1 июля 2019 года 
 Сегодня во время рабочего дня вам придется постоянно сверяться с точными приборами. Например, с часами. Любое промедление или ускорение выполнения ваших непосредственных обязанностей будет для вас самой настоящей катастрофой, поэтому звезды рекомендуют быть внимательным и пунктуальным.

Любовный гороскоп на 1 июля 2019 года
Сегодня вам придется немного обмануть вашего любимого человека, дабы не испортить ему настроение или представление о вас. Однако все же стоит помнить о том. что тайное рано или поздно становится явным, поэтому если есть возможность не лгать - лучше ее использовать."
"Гороскоп на 30 июня 2019 года 
 У многих из вас есть способность к иностранным языкам, что поможет вам стать востребованным специалистом. Вероятны предложения о работе из-за рубежа. Однако осторожным Козерогам будет нелегко что-то изменить в своей жизни. Не упустите шанс, второй раз он может и не представиться.

Бизнес-гороскоп на 30 июня 2019 года 
 Увы, в сегодняшний день вам вряд ли удастся расслабиться, потому что ваши родные будут просить вас поддержать их съездить с ними по важным делам. Так что наберитесь терпения, ибо важные дела могут затянуться очень на долго, и, скорее всего, домой вы вернётесь уже под вечер.

Любовный гороскоп на 30 июня 2019 года
Сегодня все будут завидовать тому, насколько красиво и гармонично вы смотритесь с вашим любимым человеком. От вас будет исходить самое настоящее сияние, которое нельзя будет не заметить, да и вы сами будете светиться и греться его лучами. Главное для вас – все это не растерять."
"Гороскоп на 29 июня 2019 года 
 В это время возможны просчеты, ошибки, разочарования и прочие неприятности, последствия которых придется устранять в течение продолжительного времени. Не   раскрывайте свои планы раньше времени, умейте контролировать себя и скрывать свои сокровенные мысли и чувства.

Бизнес-гороскоп на 29 июня 2019 года 
 Не стоит иметь дела с чужими финансами, это может привести к нежелательным последствиям. Займитесь собственными делами. Уделите часть дня решению рабочих вопросов: сделайте несколько деловых звонков – это, несомненно, приведет к положительным последствиям.

Любовный гороскоп на 29 июня 2019 года
У Козерогов сегодня вероятны проблемы деликатного характера - не исключено, что вас врасплох застанут гости, а вам нечего подать на стол, да и вообще не до этого. Не смущайтесь, предложите, что можете - вас никто не заставляет тратить излишние усилия на проявление гостеприимства. И тем более - втягивать в это дело свою ни в чем не виноватую половину."
"Гороскоп на 28 июня 2019 года 
 На работе и дома у Козерогов восстанавливаются спокойствие и относительная стабильность, многие прошлые дела приходят в норму, хотя особенно крупной финансовой прибыли от них ожидать не следует. Вам нужно добавить в свою деятельность прагматизма и усилить внимание к финансовой сфере, вплоть до активной погони за деньгами.

Бизнес-гороскоп на 28 июня 2019 года 
 Постарайтесь оправдать сегодняшний праздник: будьте независимы от обстоятельств, обязательств, в том числе непосредственно связанных с вашей трудовой деятельностью. Почувствуйте дух свободы, расправьте крылья и летите солнцу и ветру навстречу. Вам должно понравиться.

Любовный гороскоп на 28 июня 2019 года
Сегодня перед вами и вашим любимым человеком встанет проблема, с которой вы сами не справитесь: вам понадобится помощь независимого эксперта, то есть какого-то вашего общего друга. Только он сможет объективно оценить плюсы и минусы создавшегося положения и направить вас в нужном направлении."
"Гороскоп на 27 июня 2019 года 
 Ваша аура будет высокочувствительной к любым магическим воздействиям и к гипнотическому внушению. Сказанные в сердцах проклятия и негативные пожелания могут повлиять на вас. Не обращайтесь за помощью к сомнительным личностям, магии и колдовству.

Бизнес-гороскоп на 27 июня 2019 года 
 Сегодня звезды не рекомендуют вам уповать на судьбу и верить в то, что работа наилучшим образом выполнится сама по себе. К сожалению, само по себе ничего не получится, поэтому придется все же каким-то образом процесс простимулировать и ему поспособствовать.

Любовный гороскоп на 27 июня 2019 года
Сегодня вы будете совершать один необдуманный поступок за другим, чем бесконечно удивите вашего любимого человека, привыкшего к вашему относительному благоразумию. Апогея его удивление достигнет в тот момент, когда вы так же начнёте вершить ваши с ним отношения. Может быть, стоит быть поаккуратнее?"
"Гороскоп на 26 июня 2019 года 
 Возможно, у вашего избранника серьезные намерения, а может быть, он считает вас игрушкой в своих руках. Или, напротив, это вы решили поиграть чужими чувствами. Будьте серьезнее в своих намерениях! Легкомысленное отношение к любви может сыграть с вами злую шутку: вам будут нравиться одни, а вы станете нравиться другим.

Бизнес-гороскоп на 26 июня 2019 года 
 Сегодня вы явно настроены на воинственный лад, однако стоит унять свой пыл там, где вежливое обращение сделает больше, чем нахальство и дерзость. А если вы сегодня так и не добьетесь того, на что рассчитывали, это будет для вас хорошим уроком на будущее.

Любовный гороскоп на 26 июня 2019 года
Позвоните родителям! Или, если живете вместе, скажите им, что вы их любите. А лучше ничего не говорите, а просто сделайте то, что они давно просили и до чего у вас не доходили руки: полочку прибейте, раковину почините, ковёр выбейте. Кстати, если после этого вы проявите внимание к родителям вашего любимого человека – то добра в этом мире станет еще больше!"
"Гороскоп на 25 июня 2019 года 
 Личные симпатии и антипатии станут камнем преткновения во всех взаимоотношениях и делах. Бурлящие эмоции требуют выхода, и вам нужно «выпустить пар». Если вы найдете правильное применение своему таланту и научитесь сдерживать свои эмоции, то сможете найти свою нишу и устремитесь к успеху, которого жаждете.

Бизнес-гороскоп на 25 июня 2019 года 
 Сегодня может возникнуть очень неприятная ситуация на службе, потому как кто-то, кажется, решит выставить вас перед начальством в плохом свете и даже попытается вас оклеветать. Только от вашего умения убеждать и сохранять хладнокровие будет зависеть итог, умейте защитить себя!

Любовный гороскоп на 25 июня 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто сообщить вам какое-то пренеприятное известие, однако если таковое в вашей жизни будет, сделать это всё же придётся. Постарайтесь не выказывать ему своё негодование и неудовольствие, оставьте их при себе. Пар выпустите потом и в одиночестве..."
"Гороскоп на 24 июня 2019 года 
 События этого дня потребуют внимания к партнерам. Семейные дела обрадуют, да и сами Козероги с удовольствием будут заботиться о детях и любимых. Главное - не давить на окружающих, не конфликтовать с супругами.

Бизнес-гороскоп на 24 июня 2019 года 
 Самые неприятные новости нынче будут поступать издалека. Если у вас имеются зарубежные партнеры, проверьте, все ли в порядке в ваших отношениях. Возможно, назревающую проблему можно предотвратить.

Любовный гороскоп на 24 июня 2019 года
Сегодня ваша половинка будет пребывать в беспричинной на ваш взгляд депрессии. Возможно, подобное угнетенное состояние будет каким-то образом связано со сменой времени года, а может быть, и вовсе нет. В любом случае, постарайтесь успокоить дорогого вам человека, быть с ним рядом и не давать ему грустить."
"Гороскоп на 23 июня 2019 года 
 Жизнь станет налаживаться. Поборов свой эгоизм и и бестактность, вы можете многого достичь. Семье и родителям будет посвящено много времени. Воспитание детей принесет и плоды, и радость. Вы искренни и прямолинейны, но вам не помешало бы иногда подумать, прежде чем что-нибудь сказать. Как гласит китайская пословица: «Даже с самыми быстрыми лошадьми невозможно угнаться за сказанными словами».

Бизнес-гороскоп на 23 июня 2019 года 
 Посоветуйтесь сегодня с человеком, который является для вас авторитетом, касательно тех трудовых вопросов, которые вас давно волновали. Скорее всего, вам дадут необходимый совет, который значительно облегчит вашу судьбу и упростит жизнь в коллективе в будущем.

Любовный гороскоп на 23 июня 2019 года
Каким бы большим ни был город, в котором вы живете, это все равно не исключает возможности случайной нежелательной встречи, особенно в этот день. Поэтому если у вас больше, чем один любимый человек на данный момент, лучше в его обществе на улицу не выходить во избежание встречи со вторым."
"Гороскоп на 22 июня 2019 года 
 Сегодня Козероги, нуждающиеся в финансовых средствах, могут судорожно искать способы заработать. Все их мысли будут подчинены этой цели. Бедствование — ниже вашего достоинства, но и работа только ради денег не стоит вашего времени и усилий. Серьезно обогатиться все равно не получится, а времени и сил потратите немало. Уместней не приобретать вещи, а обзаводиться новыми впечатлениями.

Бизнес-гороскоп на 22 июня 2019 года
 Сегодня не перетруждайтесь, когда почувствуете, что уже стоите на грани, срочно сбавляйте темп, иначе потом вам придется весьма долго приходить в себе после срыва, а пользы от этого не вам, не фирме явно не прибавится. Также внимательно отнеситесь к тому, что подсказывает вам интуиция.
 
Любовный гороскоп на 22 июня 2019 года
Сегодня вам стоит забыть на секунду о чувствах к вашему любимому человеку и посмотреть на него непредвзято, со стороны, чужими глазами. Возможно, это поможет вам лучше его понять, увидеть в нём что-то, что до сих пор было от вас скрыто розовыми очками. Полезно иногда бывает."
"Гороскоп на 21 июня 2019 года 
 Не исключено, что Козерогам захочется большую часть времени посвятить своей семье, дому, родственникам и близким друзьям, они также сумеют укрепить свои кармические связи. Вам не помешало бы прислушаться к мнению других людей, которые более информированы, лучше разбираются в данном деле и могут помочь вам советом.

Бизнес-гороскоп на 21 июня 2019 года
 Сегодня звезды рекомендуют вам здраво отнестись к проблеме выбора, которая встанет перед вами в полный рост во время рабочего дня. Наверняка определиться с решением окажется непростой задачей, однако, если вы ее выполните, вам всю неделю будет сопутствовать удача.
 
Любовный гороскоп на 21 июня 2019 года
Посмотрев утром на себя в зеркало, вы, очевидно, решите сменить имидж. Звёзды советуют сегодня не делать кардинальных изменений. Ограничьтесь причёской. Выберите сегодня днём время и сходите в салон. Можете также покрасить волосы, только не в ярко-кислотный цвет, иначе рискуете оказаться неузнанными."
"Гороскоп на 20 июня 2019 года 
 День символизирует смирение, подчинение, порядок. Могут возникнуть ситуации, в которых интересы близких людей будут находиться в разных плоскостях. Вероятно непонимание, стремление подчинить всех своей воле. Семейным Гозерогам астролог может посоветовать не «давить» на своих близких, ибо отпор скорее всего будет вполне достойным, а ссоры только поспособствуют дальнейшему охлаждению отношений.

Бизнес-гороскоп на 20 июня 2019 года 
 Сегодня вы станете перед выбором, продолжать ли неотступно следовать своим принципам или воспользоваться моментом, чтобы обзавестись хорошими и очень полезными связями. Выбор за вами. Подумайте, готовы ли вы на жертву ради успеха?

Любовный гороскоп на 20 июня 2019 года
Для вас сегодня главное - верить в то, что в итоге все будет хорошо, как в детской сказке со счастливым концом. Все проблемы с вашей половинкой исчезнут как по мановению волшебной палочки, и вам снова будет здорово вместе. Так, как раньше. Если вы в это искренне поверите - так оно и будет."
"Гороскоп на 19 июня 2019 года 
 День гармонии и умиротворения. В жизни многих Козерогов вероятно повторение ситуации, пока они не исправят свою ошибку. Полезно заниматься решением социальных вопросов. Если вам непонятны знамения и знаки судьбы, то период исправления ошибок может затянуться надолго.

Бизнес-гороскоп на 19 июня 2019 года 
 Сегодня вам если и не следует быть в каждой бочке затычкой, то уж, по крайней мере, проявлять максимум усердия во всех делах, которые, пусть и косвенно, но касаются вас. Только постарайтесь принимать во всём участие осторожно и неназойливо, чтобы потом вас не осмелились обвинить в излишнем чинопочитании.

Любовный гороскоп на 19 июня 2019 года
Сегодня вам не стоит надеяться на то, что с вашим новым знакомым у вас сложатся долговременные, тёплые и доверительные отношения, не говоря уже о любви и ей подобных чувствах Постарайтесь просто получать удовольствие от каждого момента, проведённого вместе – а дальше будет видно."
"Гороскоп на 18 июня 2019 года 
 Критический день, связанный с неуверенностью в себе, пессимистическими настроениями, депрессией. Многим Козерогам будет сложно избавиться от навязчивых фобий. Нельзя браться за ответственные дела. Старайтесь больше находиться на солнце, так как солнечный свет «лечит» депрессию.

Бизнес-гороскоп на 18 июня 2019 года
 Сегодня лучше довериться случаю и «плыть по течению». Звезды обещают независящие от вас перемены. Возможны повышение по службе и удачные сделки. Но даже если что-то пойдет не так, вы запланировали в свое время – не переживайте. Вспомните: что ни делается – все к лучшему!
 
Любовный гороскоп на 18 июня 2019 года
Сегодня вам будут проще излить душу первому встречному, чем объяснить, что с вами происходит, близким людям. Вероятно, так и следует сделать — все лучше, чем маяться невысказанным."
"Гороскоп на 17 июня 2019 года
 Сегодня звезды могут предоставить Козерогам возможность управлять ходом событий, манипулировать людьми, различными ресурсами. Проблем быть не должно. Успех гарантирован тем, кто предельно требователен к себе и умеет честным путем обойти препятствия.
 
Бизнес-гороскоп на 17 июня 2019 года 
 Спасайтесь бегством, да поскорее. Ваш самый страшный враг сегодня — ваши же благие намерения, которые заставят вас наворотить кучу глупостей, если вы не успеете предусмотрительно укрыться от мира в глухом лесу. Бороться со своей деятельной натурой будет трудно, но попробовать стоит.

Любовный гороскоп на 17 июня 2019 года
Сегодня вы узнаете, что ваш любимый человек – сокровище. Но не в смысле сундук с драгметаллами, зарытый в землю с непонятными целями, а вполне себе настоящее, обладание которым является счастьем, причем таким, что желающие вам позавидовать встанут в длинную очередь."
"Гороскоп на 16 июня 2019 года 
 День символизирует недоразумение. Многое происходящее сегодня будет иметь скрытый смысл. Поэтому поведение близких людей будет непонятным и вызовет недоумение у прямодушных Козерогов. Старайтесь избегать конфликтов в семье, даже если повод для обиды кажется веским. Поговорив откровенно, недоразумение легко разрешить. Необычному поведению избранника может найтись простое объяснение. На работе будьте настойчивее — благодаря энтузиазму обретете верных сторонников.

Бизнес-гороскоп на 16 июня 2019 года 
 Есть опасность интерпретировать чьи-то слова так, как вы считаете нужным и правильным, а отнюдь не в соответствии со смыслом, который вложил в них говорящий. Лучше переспросите, иначе у вас могут возникнуть проблемы в дальнейшем сотрудничестве.

Любовный гороскоп на 16 июня 2019 года
Сегодня вам будет неловко обманывать любимого человека, даже если обман будет мелким, незначительным и сугубо во благо вашим с ним отношениям. Может быть, лучше обойтись без него и попробовать аккуратно и тактично, но все же сказать ему горьковатую правду?.."
"Гороскоп на 15 июня 2019 года 
 Козероги могут весьма успешно компенсировать недостаток энергии и уверенности в своих силах, которые преследовали их в прошлом. Этот день, нужно использовать максимально эффективно, а потом можно подумать и об отдыхе.

Бизнес-гороскоп на 15 июня 2019 года 
 Вы полны сил и желания хорошо поработать, однако, вы почему всё время ждете, когда вас к этому кто-то подтолкнёт. Не стоит жаловаться друзьям, что вы потеряли ориентир в жизни и на работе. Может пора уже стать сильной личностью и самостоятельно всё решить? Задумайтесь над этим.

Любовный гороскоп на 15 июня 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку захочется продемонстрировать вам свою исключительность, неповторимость и незабываемость. Для достижения подобной цели он пойдет на все, что угодно, что само по себе уже страшно. Постарайтесь ему дать понять то, что ему нужно, без каких бы то ни было экстремальных действий с его стороны."
"Гороскоп на 14 июня 2019 года
Пробуждение интуитивных творческих способностей, вдохновение и понимание психологии людей даст Козерогам хороший шанс для успешного завершения начатых дел. Используйте свою способность к тонкому душевному восприятию для решения поставленных творческих задач и завоевания сердца своего избранника.

Бизнес-гороскоп на 14 июня 2019 года 
 Вспомните, с какой сферы вы начинали вашу карьеру, возможно, сейчас, когда вы находитесь перед выбором своего дальнейшего пути, вам следует вновь вернуться в ту область, в которой вы раньше работали. А даже если вы поймете, что не хотите вновь обращаться к прошлому, по крайней мере, вы сумеете определиться.

Любовный гороскоп на 14 июня 2019 года
Сегодня ваша личная жизнь будет полна всяких неожиданностей, как приятных, так и не очень. В любом случае, вам предстоит довольно серьезно задуматься над тем, как лучше действовать в сложившейся ситуации и как увеличить количество радостей и уменьшить – гадостей."
"Гороскоп на 13 июня 2019 года 
 Положение планет склоняет к резким, необдуманным поступкам. Вы способны решительно устранять препятствия и рвать путы, которые возникли во взаимоотношениях с партнерами, демонстрировать напористость. Вам придется сдать экзамен на целеустремленность и выдержку.

Бизнес-гороскоп на 13 июня 2019 года 
 Не спешите сегодня делиться вашими сокровенными мыслями с коллегами или другими людьми, с которыми вас связывают деловые, а не личные узы. Скорее всего, ничего доброго они вам в ответ не скажут. В лучшем случае — не обратят на ваши слова внимания, что будет весьма обидно.

Любовный гороскоп на 13 июня 2019 года
Даже если на первый взгляд ваш любимый человек идеален и не обладает никакими, даже самыми ничтожными, недостатками, это только на первый взгляд. Сегодня вам предстоит в этом убедиться. Впрочем, это не так и плохо. Нелегко жить с ангелом и вечно чувствовать свою неправильность и неполноценность."
"🔮 Гороскоп на 12 июня 2019 года
Первая половина дня окажется очень напряженный, но ближе к вечеру ситуация разрядится. Вам представится шанс отбросить привычный для вас консерватизм и продемонстрировать совершенно неожиданные черты своего характера окружающим. Это не только привнесёт приятное разнообразие в повседневность, но и поможет вам укрепить свой авторитет в коллективе. Чтобы добиться поставленной цели, вам необходимо сосредоточиться на самом главном.
 
⌚ Бизнес-гороскоп на 12 июня 2019 года 
Расположение планет может негативно повлиять на карьерный рост или затормозить ваше развитие в профессиональной сфере. Может произойти так, что ваше добродушие и излишняя доверчивость сделают из вас объект насмешек для недоброжелателей.

💞 Любовный гороскоп на 12 июня 2019 года
С самого утра будет преобладать беззаботное и фривольное настроение, а вечер идеально подойдет для приятных походов с приятелями на вечеринку, где не исключены новые романтические знакомства."
"Гороскоп на 11 июня 2019 года 
 День чреват неприятностями: встречей с представителями силовых структур или мощным давлением со стороны людей и обстоятельств. Берегите себя, не пускайтесь в необдуманные путешествия и не нарушайте закон. Участие в массовых мероприятиях нежелательно.

Бизнес-гороскоп на 11 июня 2019 года 
 Сегодня велика опасность того, что у вас не останется ни одной свободной минуты на отдых и разговоры о жизни с коллегами: весь рабочий день от и до придется посвятить исключительно работе и ничему кроме работы. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы это безобразие в будущем не повторялось.

Любовный гороскоп на 11 июня 2019 года
Козерогам звёзды посоветовали бы сегодня воздержаться от походов в крупные супермаркеты и роскошные бутики - потраченные деньги и купленные шмотки не добавят мажорных ноток вашему настроению, а спутник ваш совершенно озвереет от шоппинга. Или от его результатов - смотря по тому возьмете вы его с собой в магазины или нет."
"Гороскоп на 10 июня 2019 года 
 Этот день подходит для общения с друзьями, выхода в свет, перспективных знакомств. Благоприятна встреча с друзьями. Возможно возникновение новой дружбы. Удачное время для студентов и всех, кому приходится сдавать экзамены. Можно строить планы на будущее. Проведите время в людном месте и в шумной компании. Попробуйте силы в вождении автомобиля.

Бизнес-гороскоп на 10 июня 2019 года 
 Если у вас вдруг возникли какие-то сомнения, что у вас в расчеты вкралась ошибка, не поленитесь проверить все ещё раз, иначе и дальше руководствуясь ложными данными, вы рискуете так запутаться, что потом возникнет масса проблем, а вам это совсем не нужно, ведь так?

Любовный гороскоп на 10 июня 2019 года
В этот день ваш любимый человек может вас разочаровать, причем сам того не сознавая. Лучшим вариантом поведения для вас было бы сразу сообщить ему о причине вашего недовольства, чтобы он смог оперативно сделать правильные выводы и исправиться."
"Гороскоп на 9 июня 2019 года 
 Неожиданное известие заставит пересмотреть намеченные планы. Уступчивость или потакание собственным слабостям приведут к неприятностям. Не увлекайтесь заманчивыми предложениями, избегайте случайных знакомств, не пускайтесь в рискованные предприятия. Сохраняйте самообладание.

Бизнес-гороскоп на 9 июня 2019 года 
 Сегодня бесполезная суета может заполнить всё время. Лучше забыть про проявления независимости и демонстрацию своего характера. Сейчас проще и спокойней будет сложить руки и просто плыть по течению. А вот когда вас вынесет туда, куда нужно, смело принимайтесь за дело.

Любовный гороскоп на 9 июня 2019 года
Догнать и перегнать! В этот день вам захочется доказать вашим друзьям и подругам, что ваш роман с вашим любимым человеком - самый что ни на есть образцовый, а сам любимый человек - идеал во плоти, и все вам должны начать завидовать прямо сейчас. Попробуйте, а вдруг получится? Главное, чтобы ваша половинка была не против."
"Гороскоп на 8 июня 2019 года 
 Утром вероятны разногласия с начальством, хотя вы усердны в работе более чем обычно. Со здоровьем также возможны неприятности. Вторая половина суток потребует от вас большей организованности и ответственности за своих близких. Следует снизить деловую активность, чтобы избежать материальных потерь.

Бизнес-гороскоп на 8 июня 2019 года 
 В этот день звезды не рекомендуют вам поступаться своими принципами ради общего дела. В конце концов, в первую очередь вы человек с чувством собственного достоинства, а уже потом винтик в чьем-то замысловатом механизме. Если вы сами будете себя уважать, то и другие вас зауважают.

Любовный гороскоп на 8 июня 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку вздумается быть довольно жестоким по отношению к вам. Возможно, это будет попытка вас воспитать, привить вам любовь к умному-доброму-вечному или расставить все точки над ё. Так или иначе, постарайтесь умерить его воспитательный пыл, показав, что вам это не по душе."
"Гороскоп на 7 июня 2019 года 
 Вероятно, что сегодня работодатели и партнеры Козерогов поведут речь о прекращении сотрудничества. Избегайте конфликтов на работе и в учебе, так как вас могут прямо-таки провоцировать на ссору.

Бизнес-гороскоп на 7 июня 2019 года 
 Сегодня вы впервые за довольно долгое время увидите в вашем партнере человека. Иными словами, вам будет куда труднее применять все ваши коммуникативные и иного рода хитрости, потому что вы будете точно знать, что партнеру как личности такие ваши действия приятны не будут.

Любовный гороскоп на 7 июня 2019 года
Девочки (и мальчики), вам сегодня не советуем покупать чересчур много пищевых добавок и продуктов, внешний вид которых невольно заставляет усомниться в их съедобности. Ваш организм в этот день особенно чувствителен, а если вы накормите этим домашних, очередь в туалет на неделю вперёд будет обеспечена."
"Гороскоп на 6 июня 2019 года 
 Звезды сулят Козерогам личный рост, развитие талантов и способностей, возрастание коммуникабельности. Какими бы ни были заманчивыми перспективы, в первую очередь вам нужно обустроить свою личную жизнь, заняться семейными делами.

Бизнес-гороскоп на 6 июня 2019 года 
 Кажется, за прошедшие дни вы израсходовали чересчур много энергии — сегодня вам потребуется релаксация. Перекроите планы соответствующим образом, рвать пуп нынче смысла нет.

Любовный гороскоп на 6 июня 2019 года
Как бы грустно вам ни было об этом слышать, у вашего любимого человека помимо вас есть еще множество других интересов и увлечений. Сегодня вам придется в очередной или в первый раз в этом убедиться. Ревновать не стоит, ибо бесполезно. Цены вам не будет как половинке, если вы научитесь гармонично вписываться в его жизнь."
"Гороскоп на 5 июня 2019 года 
 Интересное знакомство возможно в компании друзей или в дороге. Роман будет развиваться стремительно, но, скорее всего, быстро сойдет на нет. Сегодня вы оба готовы дарить друг другу нежность и ласку, а завтра будете страдать от обиды и разочарования. Не давайте волю эмоциям.

Бизнес-гороскоп на 5 июня 2019 года 
 Сосредоточьтесь на чем-то одном, максимум — на двух. Вам вряд ли хватит сил заниматься тремя делами сразу. Помощников привлекать тем более не следует — вам будут лишь мешать.

Любовный гороскоп на 5 июня 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку непросто будет убедить себя в том, что все его поступки правильны и ведут к вашему совместному счастливому будущему, а не уводят от него в сторону. Если вы искренне верите в то, что он ни в чём не ошибается, не бойтесь ему об этом честно сказать."
"Гороскоп на 4 июня 2019 года 
 В этот период благоприятно виртуальное общение, которое может завершиться браком. Нестандартный способ знакомства обернется классическим семейным союзом, ровными отношениями.

Бизнес-гороскоп на 4 июня 2019 года 
 Сегодня не самый благоприятный день для того, чтобы строить свою карьеру. Поэтому если есть возможность не предпринимать резких движений в сторону достижения амбициозной цели, по возможности и не предпринимайте. Иначе все наперекосяк выйдет, а вам это вовсе ни к чему.

Любовный гороскоп на 4 июня 2019 года
Проведите вечер за просмотром фильмов. Таких, какие вам обоим нравятся. Спокойный семейный вечер поможет улечься буре страстей, которая кипит в последнее время в ваших душах. Возможно, благодаря этому тихому вечеру вам удастся избежать назревающей крупной ссоры."
"Гороскоп на 3 июня 2019 года 
 Этот день символизирует обыденность, скуку. Не исключено, что сегодня шеф загрузит вас рутинной работой. Добросовестно выполняйте все поручения - ваши старания окупятся сполна.

Бизнес-гороскоп на 3 июня 2019 года 
 Сегодня ваши коллеги предложат вам воплотить в жизнь какую-то новую идею, которая, возможно, не принесет вам дополнительной прибыли, зато вполне может облегчить жизнь и увеличить количество свободного времени, которым можно распоряжаться в свое удовольствие.

Любовный гороскоп на 3 июня 2019 года
Сегодня вам не захочется подпускать людей близко к себе. Даже самых родных и любимых придется держать на расстоянии, дабы они не испортили вам настроение и не сделали что-то себе и вам во вред. Что ж, прекрасный повод для вашего любимого человека немного от вас отдохнуть."
"Гороскоп на 2 июня 2019 года 
 Сегодня многие Козероги будут настроены решительно. Большую часть времени они будут заняты сугубо практическими вопросами, связанными с работой, серьезными сделками и крупными покупками. Здравый смысл и похвальная рассудительность помогут справиться с львиной долей проблем. Однако иногда проверенные методы не действуют - придется подключить фантазию.

Бизнес-гороскоп на 2 июня 2019 года 
 Вы любите приятные сюрпризы? Отлично, ведь в сегодняшний день они посыпятся на вас, как из рога изобилия. Остаётся только наслаждаться неожиданными радостными моментами и получать удовольствие от своей работы и от жизни в целом, звёзды не столь часто бывают к вам так благосклонны.

Любовный гороскоп на 2 июня 2019 года
Не будьте сегодня категоричны в отношениях с вашим любимым человеком! Гибкий подход поможет вам лучше понять создавшуюся в этот день ситуацию и найти из нее наилучший выход. А может быть, и выхода искать не придется, вас все и так устроит. Главное, постарайтесь не рубить с плеча."
"Гороскоп на 1 июня 2019 года 
 Несмотря на то что вы заняты на работе, ваш долг - обеспечить комфорт супругу и детям. Для кого-то все это - устаревшие домостроевские принципы, но только вы знаете, как важно по кирпичику выстроить семейный микроклимат. Чтобы улучшить атмосферу в доме, вам придется сдерживать свое раздражение. Придя домой, не бросайтесь сразу на кухню, а уделите несколько минут отдыху и релаксации.

Бизнес-гороскоп на 1 июня 2019 года 
 Всё, что бы ни случилось с вами в этот день, вне всяких сомнений, будет только к лучшему, пусть сначала вам будет достаточно тяжело в это искренне поверить. Озарение придет потом, и именно тогда, когда это будет особенно необходимо для вашего душевного спокойствия.

Любовный гороскоп на 1 июня 2019 года
Сегодня звезды советуют вам съесть как можно больше всяких вкусностей. Вместе, естественно. Процесс кормления любимого человека с ложечки пойдет на пользу не только ему (наконец-то поест нормально и не заляпается!), но и вашим отношениям. Это мило, трогательно и забавно. И крайне романтично."
"Гороскоп на 31 мая 2019 года 
 Вероятно выгодное деловое предложение, которое может привести Козерогов в замешательство. Не отказывайтесь от предложения, даже если поначалу покажется, что оно вам не по силам. Разумно чередуйте работу и отдых, оставьте на потом дела, которые не требуют срочного выполнения.

Бизнес-гороскоп на 31 мая 2019 года 
 Сегодня вам предстоит долго и упорно сражаться с предрассудками, которые поселятся в вашей среде. Это война не на один день, но нынче вы можете серьезно продвинуться вперед, если, конечно, вы готовы ломать заскорузлые стереотипы.

Любовный гороскоп на 31 мая 2019 года
Вам кажется, что наконец-то вы всё поняли. Вот оно, логичное, простое и понятное объяснение дикому поведению вашей половинки. И как вы сразу не додумались? Но не спешите делиться с любимым человеком вашими открытиями. Очевидное не всегда бывает верным."
"Гороскоп на 30 мая 2019 года 
 Удачный период для операций с недвижимостью, решения наследственных вопросов. Быстро реагируйте на все поступающие деловые предложения. Многие из них заслуживают вашего внимания. При необходимости можно заняться оформлением любых документов.

Бизнес-гороскоп на 30 мая 2019 года 
 Сегодня вы будете склонны к демонстрации творческих граней своей натуры. Что ж, если вам так хочется, можете расписать стену своего кабинета под хохлому или сочинить гимн родной компании. Хоть коллег повеселите. Только не заставляйте людей стенгазету делать.

Любовный гороскоп на 30 мая 2019 года
Сегодня вам стоит освежить в памяти биографию вашего любимого человека, вплоть до мелочей. Кстати, именно мелочи могут вам в этот день особенно пригодиться. Если вы о них не вспомните в нужный момент, на вас в лучшем случае посмотрят с недоумением. Впрочем, звезды не прогнозируют сегодня у вас провалов в памяти."
"Гороскоп на 29 мая 2019 года 
 Даже если вы почувствовали, что в домашних и жилищных вопросах наметился позитивный сдвиг, не стоит пытаться одним махом решить все проблемы. В лучшем случае, вы только возродите те конфликты и разногласия, которые будоражили вашу семью с начала месяца. Стоит продвигаться очень медленно и постепенно.

Бизнес-гороскоп на 29 мая 2019 года 
 Нынче было бы неплохо потренировать мозги — как бы они не застоялись. Попробуйте решить шахматную задачу, поищите в Сети головоломки, почитайте умную книжку. Труд рутинного характера опасен для здоровья, нужны профилактические меры!

Любовный гороскоп на 29 мая 2019 года
Нет ничего зазорного в том, чтобы любить нескольких людей одновременно. Главное, чтобы эти любови не мешали друг другу, не конкурировали между собой и не вызывали ни в ком ревности. Если вам удастся сегодня этого добиться, вас смело можно будет назвать абсолютно счастливым человеком."
"Гороскоп на 28 мая 2019 года 
 Тенденции этого дня помогут Козерогам обеспечить себе безбедную старость. Многие будут наслаждаться комфортом и безопасностью, а если деньги помогут осуществить ваши мечты, то счастье будет безмерным. Вы должны понимать, что материальные блага не самоцель, а средство для достижения гармоничного и достойного существования.

Бизнес-гороскоп на 28 мая 2019 года 
 Сегодня у вас могут возникнуть недоразумения во время общения с начальством. Постарайтесь их преодолеть. Помните о том, что шеф – тоже живой человек со своими пристрастиями, желаниями и мечтами. И, главное, слабостями, на которые вы можете рассчитывать в этот день.

Любовный гороскоп на 28 мая 2019 года
Забудьте про все дела и окунитесь с головой в личную жизнь. В конце концов, начальник или партнёр могут и подождать, а свою судьбу вы можете упустить безвозвратно. Сегодняшний день окажет решающее влияние на дальнейшее течение вашей личной жизни. Не упустите его!"
"Гороскоп на 27 мая 2019 года 
 День биохимических преобразований и алхимии тела и души. Во время этого процесса в организме включаются тончайшие энергии. Будьте осторожны, так как сегодня могут активизироваться всякого рода шарлатаны-целители, черные маги, колдуны. Старайтесь долго не находиться в людных местах.

Бизнес-гороскоп на 27 мая 2019 года 
 Сегодня будут на высоте ваши творческие способности, следовательно, это отличный день для всех, кто работает журналистом, критиком, коммерсантом или репортером. Помимо этого, уделяйте особое внимание тому, чтобы ваши желания не слишком урезали ваши возможности.

Любовный гороскоп на 27 мая 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто приспособиться к каким-то особенностям вашего характера, которые проявятся именно в этот день. Впрочем, если у него это всё же получится, значит он действительно любит вас и сможет быть с вами еще довольно долго."
"Гороскоп на 26 мая 2019 года 
 День располагает к общению. Козероги могут найти себе товарищей и, где бы они ни находились, станут «душой общества». Не стоит бездумно поддаваться любому случайному импульсу, лишь бы привлечь к себе внимание.

Бизнес-гороскоп на 26 мая 2019 года 
 Не рискуйте деньгами, особенно теми, что взяты не из вашего собственного кармана. Нынче вы будете склонны к некоторому легкомыслию, это может оказаться опасно.

Любовный гороскоп на 26 мая 2019 года
В этот день вы можете оказаться в роли исповедника. Вряд ли стоит пытаться избежать этой участи, напротив — всячески поощряйте желание ближнего излить вам душу. Это сделает вас еще ближе."
"Гороскоп на 25 мая 2019 года 
 День символизирует начало новых дел, перспективное планирование. Весь личный опыт представителей этого знака может быть сосредоточен на делах и проектах, которые вот-вот должны начаться. Получите радость от предвкушения, планирования, обсуждения каких-то мероприятий, определения собственной роли в общей программе.

Бизнес-гороскоп на 25 мая 2019 года 
 Сегодня вам будет непросто убедить себя, что помимо работы в этой замечательной жизни есть и другие интересы, увлечения и радости. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы все-таки переключиться. Или попросите ваших друзей: пусть помогут в этом непростом деле.

Любовный гороскоп на 25 мая 2019 года
Благоприятный день для того, чтобы познакомиться, наконец, с тем представителем противоположного пола, на которого вы давно положили глаз, но с которым почему-то никак не могли познакомиться. Сегодня или никогда – вот ваше кредо на этот замечательный день."
"Гороскоп на 24 мая 2019 года 
 Этот день символизирует общественную жизнь. Но скорее всего у представителей этого знака она не будет яркой. Будучи скромными людьми, Козероги не станут стремиться завязывать новые знакомства, сохраняя общение с несколькими близкими друзьями. Вам требуется время, чтобы привыкнуть к широкой аудитории и общественным обязанностям.

Бизнес-гороскоп на 24 мая 2019 года 
 Сегодня ваши недруги, сами того не желая, подкинут вам замечательную идею по развитию вашего бизнеса и рационализации вашего трудового процесса. Ваша основная задача – сделать все возможное для того, чтобы они и не заподозрили, сколь ценными сведениями с вами поделились.

Любовный гороскоп на 24 мая 2019 года
У вас все еще впереди: и самые бурные ссоры, и самые яркие всплески любви. Поэтому сейчас и сегодня в особенности лучше не злоупотреблять превосходными степенями и страшными словами «всегда» и «никогда», иначе потом придется очень пожалеть. И неоднократно, увы."
"Гороскоп на 23 мая 2019 года 
 Двойственный день. В лучшем случае Козероги будут расположены творчески, с личной заинтересованностью будут относиться ко всему, что они делают; в худшем — попробуют экспериментировать, заинтересуются авантюрами. Не распыляйте свою энергию, занимаясь нестоящими делами.

Бизнес-гороскоп на 23 мая 2019 года
 Сегодня вы поймете, что ваше начальство о вас заботится, вот только довольно странным образом. Почему то, что оно делает, является именно заботой, а не издевательством в особо изощренной форме, будет не вполне понятно, однако лучше всегда верить в хорошее и во всем находить положительные черты.
 
Любовный гороскоп на 23 мая 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку будет непонятно ваше поведение, однако он и не захочет разбираться в его причинах и последствиях. Просто сделает для себя несколько выводов, которые каким-то образом аукнутся вам в будущем. Или не аукнутся – если очень повезет."
"Гороскоп на 22 мая 2019 года 
 Могут сложиться непростые отношения у родителей и у их уже взрослых детей, однако оснований для серьезной конфронтации не будет. Нужно понимать, что дети имеют право на самоопределение. Позвольте им сделать самостоятельный шаг. С течением времени молодые Козероги будут набираться опыта семейной жизни, и все наладится.

Бизнес-гороскоп на 22 мая 2019 года 
 Сегодня у вас могут возникнуть проблемы в общении с представителями широкой общественности, клиентами вашей фирмы или лицами, непосредственно заинтересованными в ее деятельности. Постарайтесь быть готовым к тому, что вам придется давать обтекаемые ответы и много улыбаться.

Любовный гороскоп на 22 мая 2019 года
Козероги сегодня с удивлением могут обнаружить катастрофический дефицит семейного бюджета. Что такое ""не везёт"" и как с этим бороться? Звёзды предупреждают - возможен дефолт в отдельно взятой квартире! Советуем хорошенько проверить дебет и кредит, или, на худой конец, сменить бухгалтера. Или поставщика."
"Гороскоп на 21 мая 2019 года 
 Опасный, тяжелый день. Проблемы окружат вас со всех сторон. Не отправляйтесь сегодня в путешествие или командировку, так как предприятие не оправдает ваших надежд. Исключите тяжелый физический труд, это связано с угрозой для здоровья. Вопреки неприятностям, чаще улыбайтесь – и в вашей жизни станет больше места для приятных ощущений и светлой любви. Проведите день в кругу семьи за тихими домашними радостями: чтением книг, общением с родными, просмотром новых видео, прослушиванием музыки.

Бизнес-гороскоп на 21 мая 2019 года 
 Разве можно искренне верить то, что все сказанное вашим партнером – истина в последней инстанции? Наверняка он что-то скрывает, недоговаривает и пытается извлечь наибольшую пользу для себя. В ваших силах бороться с подобного ода безобразием – были бы время и желание.

Любовный гороскоп на 21 мая 2019 года
У Козерогов сегодня семейные отношения сложатся не совсем удачно. Особенно у тех, кто еще новичок в этом деле. Звёзды советуют вам больше учиться на своих ошибках, однако примеры других людей также должны быть для вас показательны."
"Гороскоп на 20 мая 2019 года 
 Из-за замкнутости и застенчивости вы можете отказаться от помощи окружающих, что в дальнейшем не самым лучшим образом скажется на ваших делах. Это время общения друг с другом и стремления к гармонии. Рассчитывайте на поддержку близких.

Бизнес-гороскоп на 20 мая 2019 года 
 Сегодня вы можете обнаружить новое хобби, которое очень сильно вас увлечет. Но проблема в том, что, будучи полностью поглощенным новым занятием, вы можете перестать уделять должное внимание работе, что, соответственно, в скором времени плохо скажется на вашей карьере.

Любовный гороскоп на 20 мая 2019 года
Сегодня вы совершенно неожиданно для себя можете встретить мужчину или женщину своей мечты. Впрочем, вероятность распознать его или её в толпе будет крайне невелика: может быть, ваше счастье пройдет у вас за спиной. Не расстраивайтесь, это не последняя ваша встреча."
"Гороскоп на 19 мая 2019 года 
 Этот день весьма благоприятен для получения доходов. Ваши любознательность, сильная логика и аналитические способности, как всегда, сослужат неоценимую службу в продвижении дел. Вам сейчас нужно подумать о способах удержания достигнутых позиций и вложения накопленных средств. Ваша предусмотрительность приведет к успеху.

Бизнес-гороскоп на 19 мая 2019 года 
 Сегодня ваш начальник никоим образом не напомнит вам о своем существовании, за что не забудьте его мысленно поблагодарить. Главное не вслух и как-нибудь так, чтоб он об этой мысли не узнал никогда, иначе он может не понять шутки и значительно испортить вам следующие выходные.

Любовный гороскоп на 19 мая 2019 года
Сегодня вам придется сделать нешуточный выбор между карьерой, учебой или продвижением - и личной жизнью. Выбор окажется непростым, но если вы не сделаете его сегодня сами, завтра судьба сделает его за вас: либо любимый человек уйдет, либо с работой или учебой не заладится."
"Гороскоп на 18 мая 2019 года 
 Вы сегодня склонны идти своим путем. Однако у вас могут активизироваться черты, которые характеризуют Козерогов не с лучшей стороны: мелочность, педантизм, обидчивость. Если вы обращаетесь к людям, то доверяйте им. Не следует огорчаться из-за мелких неурядиц.

Бизнес-гороскоп на 18 мая 2019 года 
 Сегодня не пытайтесь действовать как-то оригинально, придумывая новые, необычные решения проблем. Всё гениальное просто, помните об этом и действуйте так, как вам в первую секунды подсказывает ваш опыт и ваше профессиональное чутье. Такое-то решение и будет самым лучшим.

Любовный гороскоп на 18 мая 2019 года
В этот день вам стоит очень серьезно отнестись к словам вашего любимого человека. Даже если ничего принципиально нового и важного он вам сегодня не скажет. Просто только в этом случае вам удастся уловить изменения в его настроении и, возможно, даже в отношении к вам. А это очень важно."
"Гороскоп на 17 мая 2019 года 
 Положение звезд обусловливает потребность Козерогов в практическом вознаграждении за приложенные усилия. Вам нужно научиться получать удовлетворение от самого процесса работы, да и от жизни вообще. Не живите уныло, не рассчитывайте на слишком дальнюю перспективу.

Бизнес-гороскоп на 17 мая 2019 года 
 Сегодня вам от разного рода приключений никуда не деться, они сами будут стучаться к вам в дверь. Вероятен переизбыток эмоций: вам станет трудно их сдерживать, и нужно будет найти способ, чтобы их выплеснуть. Этому поможет какое-нибудь творческое увлечение. Кроме того, результаты вашего самовыражения могут приятно вас удивить.

Любовный гороскоп на 17 мая 2019 года
Сегодня вы будете озорничать и вредничать, как будто вам не двузначное количество лет, а очень даже однозначное. Например, 3. Или 5. Ваш любимый человек будет вести себя абсолютно так же, ибо заразится вашим легкомысленным, легким и воздушным настроением."
"Гороскоп на 16 мая 2019 года 
 Возможно, сегодня Козерогов ждут уверения в любви и уважении. Вы уже давно мечтаете, чтобы произошло что-то необыкновенное и сразу стало ясно, что это ключ к счастью. Несмотря на то что вы предпочитаете все делать сами, все же следует иногда принимать «подарки судьбы» и извлекать из этого пользу.

Бизнес-гороскоп на 16 мая 2019 года 
 Сегодня может найтись весьма веская причина отложить работу. Не поддавайтесь, это провокация. Даже если это выглядит вполне невинно и вроде бы ничем не грозит, назавтра непременно последуют какие-то неприятности. Как минимум, придется работать за оба дня — тоже ведь неприятно.

Любовный гороскоп на 16 мая 2019 года
Проведите совместный вечер за рисованием. Даже если рисовать не умеете. Просто возьмите много-много красок и фломастеров, огромный лист бумаги – и нарисуйте свою любовь. Чем ярче, необычнее, интереснее она получится – тем лучше. Не забудьте потом купить рамочку для совместного шедевра."
"Гороскоп на 15 мая 2019 года 
 Возможно, даже в данный день вы будете слишком заняты, и ваши близкие будут этим недовольны. Могут испортиться отношения с пожилыми родителями. Постарайтесь уладить конфликт. Не высказывайте близким встречных претензий.

Бизнес-гороскоп на 15 мая 2019 года 
 Сегодня обстоятельства будут против вас. И ничего с этим не подделать. Даже если тихо мирно сидеть за рабочим столом и читать очередной отчет за чашкой кофе – велика вероятность того, что бумаги в скором времени покроются коричневой жидкостью. Всего лишь неудачное движение локтем!

Любовный гороскоп на 15 мая 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто убедить себя в том, что именно вы – его половинка и любовь всей его жизни. Если с подобным убеждением ничего не получится, он всерьёз задумается о расставании, поэтому ваша задача – вести себя идеально и предотвратить подобные крамольные мысли."
"Гороскоп на 14 мая 2019 года 
 День символизирует начало новых дел, перспективное планирование. Весь личный опыт представителей этого знака может быть сосредоточен на делах и проектах, которые вот-вот должны начаться. Получите радость от предвкушения, планирования, обсуждения каких-то мероприятий, определения собственной роли в общей программе.

Бизнес-гороскоп на 14 мая 2019 года
 Постарайтесь в этот день не пытаться убедить вашего начальника в вашей неоспоримой правоте, даже если она и впрямь неоспоримая. Как известно, жираф большой - ему видней, а если вы будете слишком уж активно ему (начальнику, а не жирафу) досаждать, он ведь может и неприятности вам устроить.
 
Любовный гороскоп на 14 мая 2019 года
В этот день перед вами в полный рост встанет проблема, связанная с коротким, но емким словом «надо». Обязанности навалятся на вас тяжеленной глыбой, и справляться с ними придется в гордом одиночестве. К сожалению, личная жизнь не станет исключением: и в ней случится аврал местного масштаба."
"Гороскоп на 13 мая 2019 года 
 Этот день усилит консервативные наклонности. Поиску новых путей и концепций они предпочтут испытанные и проверенные на практике способы достижения целей. Их кредо — «терпение и труд все перетрут». В данный момент ваше кредо будет вполне оправданным. Именно упорство и трудолюбие позволят вам достичь высоких результатов.

Бизнес-гороскоп на 13 мая 2019 года
 Сегодня самое время для обучения! Вам не мешает записаться на какие-нибудь курсы повышения квалификации, подумать о втором (третьем и т.п.) высшем образовании, наконец, книжку умную почитать!
 
Любовный гороскоп на 13 мая 2019 года
Сегодня вам очень захочется пожаловаться вашему любимому человеку на несправедливость судьбы по отношению к вам, однако вряд ли он поймёт вашу печаль в полном объеме и сможет вас утешить должным образом. Может быть, стоит попробовать справиться со всем самостоятельно?"
"Гороскоп на 12 мая 2019 года Козерог 
Чудесный день для проведения ревизии в делах и для очистки организма. Пересмотрите своё меню. Звезды советуют сегодня прислушиваться к интуиции. Она поможет принять правильные решения в важных вопросах. Доверившись другу или родственнику, вы сможете быстрее найти выход даже из самой сложной ситуации! 
 
Любовный гороскоп на воскресенье Козерог: Если вы уже состоите в отношениях, то ваш любимый человек может по-настоящему удивить вас. Ожидайте сюрприза в ближайшем времени! 
 
Работа – гороскоп на день: На работе придется разбирать накопившиеся дела. Постарайтесь как можно скорее разобраться с архивными документами. 
 
Семейный прогноз на воскресенье для Козерога: Небольшая передышка в активной деятельности пойдет на пользу вам и вашим близким. Период благоприятствует мирному общению в тихом семейном гнездышке. Быть в центре внимания вам сейчас не стоит. 
 
Финансовый гороскоп на воскресенье Козерог: Прежде чем приступить к очередному проекту, сделайте перерыв и немного побалуйте себя приятным времяпрепровождением. Не игнорируйте тот факт, что жизнь хороша, и что всех денег не заработаешь! Сегодня вы найдёте правильное решение, которое позволит вам выйти из затруднительной ситуации. 
 
Гороскоп здоровья: Физические нагрузки лучше снизить. Чрезмерная активность грозит вам переутомлением. Вечером снимите эмоциональное напряжение в спортзале или бассейне."
"Гороскоп на 11 мая 2019 года 
 Сегодня финансовые дела фирмы или лично ваши могут приблизиться еще на один шаг к цели. Для Козерогов возможно заключение взаимовыгодных договоров. Смело заключайте сделки в сфере обслуживания, продуктов питания, современной бытовой техники. Клиенты будут доброжелательны и приветливы.

Бизнес-гороскоп на 11 мая 2019 года 
 Не стоит сегодня строить далеко идущих амбициозных планов. Вряд ли они будут легко осуществимыми, а на что-то сложное у вас попросту не хватит ни времени, ни сил, ни жизненной энергии. Поэтому пока звезды рекомендуют плыть по течению и не мечтать о чем-то большем.

Любовный гороскоп на 11 мая 2019 года
Козероги, не пора ли как следует убраться в своей квартире? Наш звёздный совет - устройте сегодня генеральную уборку и начните с самого утра. Пропылесосьте как можно лучше ковры и вынесите, наконец, мусор. Как известно, чистота - залог здоровья. Занимайтесь этим почаще, и ваше с детьми самочувствие заметно улучшится."
"Гороскоп на 10 мая 2019 года 
 Неплохая пора для выполнения ответственных заданий, требующих терпения, аккуратности и внимания. Вам придется успевать на всех фронтах, стараясь добросовестно исполнять профессиональные обязанности и не забывать при этом проявлять заботу о домашних.

Бизнес-гороскоп на 10 мая 2019 года
 Вас сегодня ожидает много интересной работы, которая принесёт неплохой заработок. Сложные ситуации могут возникнуть только ближе к концу рабочего дня, не откладывайте принятие важных решений на этот отрезок времени.
 
Любовный гороскоп на 10 мая 2019 года
Козероги, не пора ли как следует убраться в своей квартире? Наш звёздный совет - устройте сегодня генеральную уборку и начните с самого утра. Пропылесосьте как можно лучше ковры и вынесите, наконец, мусор. Как известно, чистота - залог здоровья. Занимайтесь этим почаще, и ваше с детьми самочувствие заметно улучшится."
"Гороскоп на 9 мая 2019 года 
 Звёзды предупреждают о резком ухудшении состояния здоровья, поэтому заранее примите профилактические меры. До кого-то дойдут нелицеприятные слухи, которые распускают недоброжелатели. Страдающим хроническими профессиональными заболеваниями необходимо контролировать самочувствие. Постарайтесь не принимать близко к сердцу неприятные известия.

Бизнес-гороскоп на 9 мая 2019 года 
 Не спешите класть заявление об уходе на стол начальника: вы сейчас можете совершить очень большую ошибку. Остыньте немного и взгляните на сложившуюся ситуацию со стороны - и вы увидите, что если вы останетесь, у вас будет больше шансов добиться признания, нежели вы ожидаете получить на будущем месте работы.

Любовный гороскоп на 9 мая 2019 года
Сегодня вам очень захочется уйти от мира, спрятаться от людей и сделать всё возможное для того, чтобы вас забыли как можно скорее. Впрочем, всё это вызвано только недостатком любви по отношению к вам со стороны вашего любимого человека. Одно тёплое слово - и всё встанет на свои места."
"Гороскоп на 8 мая 2019 года 
 Для практических дел в работе этот день неудачен. Возможно много суеты в делах. Вас станут отвлекать посторонние разговоры, незапланированные поездки, непредвиденные новые задания. Чтобы избежать ошибок в делах, следует учиться хорошим манерам, такту, экономии, бережливости, прислушиваться к советам опытных специалистов.

Бизнес-гороскоп на 8 мая 2019 года 
 В этот день все самые сложные и ответственные решения звезды рекомендуют вам принимать за чашечкой горячего чая или кофе. Эти благородные напитки будут чем-то вроде талисманов и станут гарантами того, что решение принято правильное и последствия от него будут благоприятными.

Любовный гороскоп на 8 мая 2019 года
Сегодня вы поймете, что любить можно не только привлекательного представителя противоположного пола, но и просто человека, в независимости от его половой принадлежности. Главное для вас, поняв это, попытаться удержать в себе это чувство и извлечь из него максимум выводов и жизненного опыта."
"Гороскоп на 7 мая 2019 года 
 Неблагоприятный день. Вероятно, сегодня роковое стечение обстоятельств приведет к финансовым потерям или заставит вас активно отстаивать свои принципы и точку зрения. Неудачное время для обращения к начальству или в общественные учреждения, для смены работы, жилья или принятия важных решений. Возможно, что известие, которое вы сегодня получите, заставит вас обратиться за помощью к друзьям. Вероятность проблем со здоровьем очень велика. Не поддавайтесь на провокации.

Бизнес-гороскоп на 7 мая 2019 года 
 Сегодня у вас есть великолепная возможность поговорить с шефом по душам. Попробуйте изложить ему в мягкой форме те изменения в своей профессиональной деятельности, которые вы хотите увидеть в ближайшем будущем. Только будьте корректны, и результаты не заставят себя ждать.

Любовный гороскоп на 7 мая 2019 года
Сегодня вас ждет серия судьбоносных встреч, которые могут кардинально изменить вашу личную жизнь, а могут и не затронуть ее никоим образом. Самое важное для вас – это не пропустить их и адекватно на них среагировать, а остальное судьба-фантазерка решит за вас."
"Гороскоп на 6 мая 2019 года 
 Это прекрасное время для тех, кто всегда готов действию и творчеству. Положение планет не склоняет следовать за толпой. Наилучшим способом приложения сил будет индивидуальная деятельность, а не шоу-бизнес.

Бизнес-гороскоп на 6 мая 2019 года 
 Сегодня не убегайте от споров и непонимания, не придумывайте себе срочную деловую встречу, чтобы уйти из офиса, пока страсти не улягутся. Лучше постарайтесь разобраться в причинах конфликта, поговорите спокойно с теми, с кем у вас возникли разногласия. Это принесет больше пользы.

Любовный гороскоп на 6 мая 2019 года 
Сегодня для налаживания отношений лучше всего подарить что-то сделанное своими руками. Конечно, за один день связать свитер или смастерить шкаф вы не успеете. Попробуйте что-нибудь менее трудоемкое, вроде картинки или диска. Работа над ними займет не более часа, а удовольствия обе стороны получат… не перечесть!"
"Гороскоп на 5 мая 2019 года 
 Гармоничное сочетание планет благоприятно для любовных и дружеских отношений. Конструктивно пройдет беседа с начальниками, родителями и любыми вышестоящими людьми или организациями. Настройтесь на того человека, с которым вам предстоит общение. Говорите с ним о том, что ему интересно, и вы будете способны понимать его без слов. Это изменит к лучшему ваши отношения.

Бизнес-гороскоп на 5 мая 2019 года 
 Сегодня только скорость вашей реакции и ваша интуиция помогут вам избежать проблем с работой, которые вполне могут возникнуть несмотря на то, что день является выходным. Главное – довериться себе, поверить в свои силы и не останавливаться ни перед какими препятствиями.

Любовный гороскоп на 5 мая 2019 года
Тем, кто несколько подустал от однообразия продолжительной семейной жизни, нынче светила обещают маленький подарок. Вы неожиданно обнаружите в партнере премилую черту, которую ранее умудрялись не замечать."
"Гороскоп на 4 мая 2019 года 
 Ваша сексуальность, основанная на любопытстве, может трансформироваться в глубокое чувство. Чем больше вы раскроете тайн и загадок в душе любимого человека, тем больше их появится перед вашим влюбленным взором и тем дольше продлится ваша увлеченность.

Бизнес-гороскоп на 4 мая 2019 года 
 Удачный день для того, чтобы заняться покупками. На небольшую сумму денег вам сегодня удастся сделать много полезных и стоящих приобретений. При желании, позже вы даже сможете кое что из этого выгодно перепродать.

Любовный гороскоп на 4 мая 2019 года 
Если у дяди Федора в свое время была повышенная лохматость (или у дяди Шарика?), то у вас сегодня будет наблюдаться повышенная колючесть, она же вредность, она же ехидность. Если у вашей половинки больное самолюбие или напрочь отсутствует чувство юмора, ей остаётся только посочувствовать. Впрочем, а нужен ли вам такой человек? Решать вам."
"Гороскоп на 3 мая 2019 года 
 День откровений, интуитивного прозрения. Вообще день связан с водой и морскими путешествиями. В этот день надо пить побольше жидкости, не отказываясь и от вина. Рекомендуются также припарки, баня и массаж.

Бизнес-гороскоп на 3 мая 2019 года 
 Сегодня ваши коллеги будут пристально следить за каждым вашим действием, как имеющим непосредственное отношение к работе, так и не относящимся к ней никоим образом. Может быть, потому что не найдут себе более полезного и интересного занятия? Или уже заранее чему-то в вашей жизни завидуют?..

Любовный гороскоп на 3 мая 2019 года
Если в этот день вы почувствуете в душе холод, быстренько организуйте посиделки у камина. Огонь можно и не разводить, да же лучше от этого воздержаться, ибо романтическая обстановка спровоцирует многообещающее продолжение, а горящие дрова без присмотра оставлять опасно."
"Гороскоп на 2 мая 2019 года 
 На первый план выйдут личные отношения, однако они могут прекрасно сочетаться с продвижением карьеры и общественной деятельностью. Важно уделить больше внимания духовной сфере, разобраться немного в своем внутреннем мире, хотя с вашим характером это непростая задача.

Бизнес-гороскоп на 2 мая 2019 года 
 Сегодня вас настолько захватит процесс работы, что она станет для вас лучшим отдыхом. Скорее всего, это не очень понравится вашим близким, у которых на вас были несколько другие планы, но их, в конце концов, никто не спрашивает: деньги-то вы тратите всегда вместе.

Любовный гороскоп на 2 мая 2019 года
Козероги, если работа вашего избранника связана со средствами передвижения (например, он водитель), то вы, вероятно, будете сегодня испытывать некоторый недостаток общения. Ваши одинокие вечера вы обычно коротаете за чтением книг или просмотром телевизора. А именно в этот день вам так захочется ласки и тепла!"
"Гороскоп на 1 мая 2019 года
 Благодаря романтическому настрою вы будете способны идеализировать предмет ваших чувств. Затем возьмет верх привычная прагматичность, и вам вряд ли удастся скрыть раздражение. Постарайтесь найти дипломатическое решение конфликтных ситуаций.
 
Бизнес-гороскоп на 1 мая 2019 года 
 Сегодня вы поймете, что ваши трудовые предпочтения и интересы довольно странны и нетипичны для представителей вашей профессии, поэтому даже в кругу коллег и однокурсников вы не чувствуете себя в своей тарелке, когда затрагиваются темы работы. Может, лучше о ней и вовсе не говорить?

Любовный гороскоп на 1 мая 2019 года
Вы нынче можете узнать нечто важное, но инструкции по применению данной информации вам никто не выдаст. Придется думать, как ею распорядиться, самому. Удачи!"
"Гороскоп на 30 апреля 2019 года 
 Некоторые представители этого знака не останутся равнодушными к просьбам о помощи, особенно, если они исходят от лиц противоположного пола. Козероги смогут много заработать, но не способны сохранить капитал. Постарайтесь расходовать деньги аккуратно и экономно.

Бизнес-гороскоп на 30 апреля 2019 года 
 Сегодня ваши дела будут складываться просто невероятно удачно. Если вам казалось, что всё ваше дело может вот-вот рухнуть, вам представится удивительный шанс найти помощника и советчика, причем абсолютно неожиданно.

Любовный гороскоп на 30 апреля 2019 года
Сегодня ваш любимый человек не сможет воспользоваться теми благами, которые вы ему предоставите в изобилии, поэтому вам придется либо активно ему в этом помочь, либо и вовсе ничего не предоставлять, ибо зачем отдавать то, что взять все равно никогда не смогут."
"Гороскоп на 29 апреля 2019 года 
 Сегодня от домашних дел вас может отвлечь служебная командировка и поездка к дальним родственникам. Постарайтесь сделать все возможное, чтобы ваша семья была образцовой.

Бизнес-гороскоп на 29 апреля 2019 года 
 Сегодня вы будете просто блистать своими профессиональными навыками и недюжинными знаниями в той области, в которой вы работаете. Блистайте, но помните о том, что не стоит задевать чужое самолюбие, кто-то может оказаться уязвленным вашей самоуверенностью, а это - прямой путь конфликту.

Любовный гороскоп на 29 апреля 2019 года 
Сегодня вам будет казаться, что земля уходит из-под ног. И она действительно будет уходить, потому что в вашей личной жизни наступит полоса некоей нестабильности, неопределенности и туманных перспектив. Они будут настолько неприятны для вас, что вам только и останется, что надеяться на светлое будущее."
"Если у нас и правда есть Ангелы-Хранители. То у Козерога он, наверное, уже седой! А может, даже заикается. Но то, что ему с Козерогом не бывает скучно- это уж точно!"
"Гороскоп на 28 апреля 2019 года 
 Удачный день для многих Козерогов. Из передряг, в которые они так старательно себя погружали, их сумеет вытянуть сама судьба. Многие представители этого знака сумеют улучшить жилищные условия. Допустив ошибку, стремитесь исправить ее и в будущем постарайтесь ее не повторять. Принимайте дары и предложения судьбы — не пожалеете!

Бизнес-гороскоп на 28 апреля 2019 года 
 Сегодня день креатива. Ваши творческие способности и фантазии так и норовят воплотиться в жизнь. Не препятствуйте им. Творчество и импровизация в любой, даже самой точной и серьезной работе никогда не будут лишними, а порой именно благодаря им решаются самые неразрешимые проблемы.

Любовный гороскоп на 28 апреля 2019 года
Сегодня ваша личная жизнь целиком и полностью зависит от решительности ваших действий. Если вы позволите себе хоть на секунду отпустить вожжи, кони судьбы умчатся в неизвестном вам направлении. Впрочем, может быть, это окажется к лучшему."
"Гороскоп на 27 апреля 2019 года 
 День символизирует сомнение и недоверие. Сегодня вы можете почувствовать, что все очень серьезно, и тут же зададитесь вопросом, а действительно ли это настоящая любовь. Вы цените свою независимость и не торопитесь брать на себя обязательства? В таком случае вы не можете рассчитывать на «большую и светлую любовь».

Бизнес-гороскоп на 27 апреля 2019 года 
 Не спешите браться за крупные проекты: у вас может просто вдруг не оказаться сил и неординарных идей для лучшего достижения поставленной цели. Особенно такой творческий кризис затронет людей, работающих в сфере журналистики, а также архитекторов и дизайнеров.

Любовный гороскоп на 27 апреля 2019 года
Люди всегда хотят хлеба и зрелищ, не правда ли? Хлеба вам не обещаем, ну а зрелищ - в избытке. Звёзды вам советуют вместе с супругом взять билеты на концерт, в театр ну или хотя бы в цирк. Культурные мероприятия нынче будут восприниматься на ура."
"Гороскоп на 26 апреля 2019 года 
 Сегодня многие Козероги смогут начать новое для себя дело, которое поможет им закрепить собственные позиции и проявить свои скрытые таланты. Если вы будете действовать планомерно, основательно, рисковать, но разумно, то ваш успех не за горами.

Бизнес-гороскоп на 26 апреля 2019 года 
 Сегодня вам найдется, что ответить на все замечания начальника в свой адрес, вы противопоставите его мнению множество своих опровергающих доводов, и что самое удивительное, что за свое вольнодумство вы можете быть ещё и поощрены, ведь ваш шеф понимает, когда вы просто упрямы, а когда предлагаете дельные вещи.

Любовный гороскоп на 26 апреля 2019 года
Какие бы проблемы у вас ни возникли в этот день, вы можете быть твердо уверены в том, что ваши тылы прикрыты: ваш любимый человек с нетерпением ждет встречи с вами или хотя бы мечтает услышать ваш голос, чтобы подбодрить вас, дать дельный совет или просто по голове погладить."
"Гороскоп на 25 апреля 2019 года 
 День благоприятен для перспективного планирования и самоутверждения. В основном это касается молодежи. В новом коллективе вы сможете быстро освоиться и сработаться. Вы инициативный работник, у вас много идей. Это в вас и оценят. Вы довольно проницательны и должны понять, что в данный момент нужно остановиться в гонке за деньгами и определить свои приоритеты на будущее.

Бизнес-гороскоп на 25 апреля 2019 года 
 Сегодня вам будет непросто решиться на какой-то ответственный шаг, который в корне изменит как ваш трудовой процесс в частности, так и направление движения вашей фирмы в целом. Однако изменение это лишь в ваших руках, поэтому от вашей решительности будет зависеть многое.

Любовный гороскоп на 25 апреля 2019 года 
Сегодня вашему любимому человеку захочется поделиться с вами чем-то сокровенным. Это сокровенное поможет вам лучше понять его и его характер, объяснит вам многие его странные поступки и заставит еще сильнее привязаться к вашей половинке. Чувство станет куда ярче и глубже."
"Гороскоп на 24 апреля 2019 года 
 День символизирует женское начало. Вашей доброй защитой станут женщины, которые помогут вам разобраться в личных проблемах. Старые друзья и прежняя любовь также могут неожиданно вернуться, и Козероги окажутся в эпицентре любви. Вам нравятся отношения, основанные на доверии, но при этом просто необходимо оправдать доверительное отношение близких.

Бизнес-гороскоп на 24 апреля 2019 года 
 Умейте быть гибким, тогда вам удастся переманить у конкурентов ваших будущих клиентов. Предоставьте им такие условия, чтобы они были просто не в состоянии отказаться от ваших услуг. Возможно, вам придется где-то в чем-то и поступиться своими принципами.

Любовный гороскоп на 24 апреля 2019 года
Сегодня у вас очень ответственный день. Испытания, которые вам предстоят, вынесет не только человек серьезный и самостоятельный, но и тот, у кого есть надежный тыл. Пусть ваш любимый человек станет именно им, иначе вам в одиночку справиться будет сложновато, если и вовсе не невозможно."
"Гороскоп на 23 апреля 2019 года 
 День благоприятен для творчества, которое Козероги способны проявить в любом деле. Многих ждет неожиданная встряска и даже своего рода переворот в судьбе, как результат прошлых долгов, невыполненных обязательств и допущенной в прошлом небрежности. Ваши обычные, повседневные усилия скорее всего приведут к обычным же среднестатистическим результатам, то внезапные прорывы и оправданный риск могут оказаться куда результативнее.

Бизнес-гороскоп на 23 апреля 2019 года 
 Если вы ещё не достигли того, к чему стремились, спросите себя: возможно, вы сбились с пути? Возможно, вы слишком мелочитесь и на пути к одной большой цели, растачивая себя по пустякам. Будьте дерзки в ваших желаниях, помните, что только смелым покоряются моря!

Любовный гороскоп на 23 апреля 2019 года
Сегодня ваш любимый человек будет делать лишь то, что хотите вы и лишь так, как вы ему позволите это делать. Поэтому неожиданностей случиться не должно, разве что вы сами не будете знать, чего хотите, и пустите дело на самотек. Впрочем, тоже не самое плохое решение..."
"Гороскоп на 22 апреля 2019 года 
 Козероги будут настроены начать новую жизнь. Многие будут иметь потребность в физической активности. Наиболее эффективными сейчас станут не силовые нагрузки, а упражнения на растяжку и гибкость. Полезно ввести в ежедневный рацион продукты, богатые кальцием.

Бизнес-гороскоп на 22 апреля 2019 года 
 Сегодня особо трудный день для работников в области юриспруденции, ведь вам придется работать сверхактивно, чтобы достигнуть цели. Но если вы желаете достичь еще большего, одному будет не справиться — призовите на помощь высокопоставленного знакомого, если таковой имеется.

Любовный гороскоп на 22 апреля 2019 года
Самые лучшие мысли будут приходить вам в голову на свежем воздухе, так что если вы планируете произвести на кого-то впечатление вербально, вам стоит пригласить этого человека на прогулку."
"Гороскоп на 21 апреля 2019 года 
 Сегодня высок риск техногенных аварий. Большая ответственность может лечь на плечи Козерогов-руководителей. Вам придется контролировать свое поведение, нести ответственность за тех, кто рядом.

Бизнес-гороскоп на 21 апреля 2019 года 
 Сегодня у вас может появиться шанс продемонстрировать свои навыки вне работы. Ваши усилия будут весьма высоко оценены, ваш профессионализм заслужит восхищение — так что не стесняйтесь использовать свои таланты.

Любовный гороскоп на 21 апреля 2019 года
Сегодня вам стоит всерьез задуматься о том, что ваш любимый человек давно без вас скучает. Может быть, вы и находитесь все время рядом с ним. Но уделяете ли вы ему достаточное количество внимания, тепла и участия? Если нет – у вас есть уникальный шанс что-то изменить."
"Гороскоп на 20 апреля 2019 года 
 Внутренняя эмоциональная неустойчивость и неспособность разобраться в своем душевном состоянии могут спровоцировать злоупотребление алкоголем. Алкоголь нежелателен в любом виде. В вашем случае он только усилит депрессивное состояние. Соблюдайте осторожность и при приеме лекарств.

Бизнес-гороскоп на 20 апреля 2019 года 
 Сегодня, как никогда, велика роль общения и нужных знакомств. Именно благодаря им вы сможете не только протоптать себе тропинку наверх, но также воспользоваться подвернувшейся возможностью для того, чтобы уйти в самостоятельное плавание и открыть своё собственное дело.

Любовный гороскоп на 20 апреля 2019 года
Сегодня вам очень пригодятся решительность и целеустремленность, ибо без них вам вряд ли удастся добиться успеха в личной жизни. С ними же всё получится наилучшим образом, особенно если вам удастся не переборщить в применении этого сильного и опасного оружия."
"Гороскоп на 19 апреля 2019 года 
 Начнется странный, таинственный и загадочный период. День символизирует духовные поиски: во что верить, кому верить? Плохо, если вы поверите ханжам и будете изнурять себя и ближних жесткой аскезой, проповедуемой сектантами. Плохо, если вы будете верить в конец света и трусливо поджидать его.

Бизнес-гороскоп на 19 апреля 2019 года 
 Сейчас вам нужно очень потрудиться для успеха в будущем. Не ленитесь: всё, что вы сделаете и даже переделаете, только будет в будущем вам на руку. Также возможны большие финансовые затраты на сверхсрочные нужды, будьте готовы к тому, что придётся изрядно раскошелиться.

Любовный гороскоп на 19 апреля 2019 года
В этот день небольшой флирт с коллегами по работе лишь укрепит ваше чувство к вашему любимому человеку, поскольку в результате вы неизбежно придёте к выводу, что все они его мизинца не стоят. Впрочем, если кто-то вдруг стоит – может быть, стоит посмотреть на него более пристально?"
"Гороскоп на 18 апреля 2019 года 
 Многим сегодня придется распутывать проблемы прошлого, просить прощения у тех, кого обидели, исправлять ошибки, чинить поломки - «латать дыры». Простите тех, кто вас обидел. Быть может, и вам долги простят.

Бизнес-гороскоп на 18 апреля 2019 года 
 Будьте непреклонны и не позволяйте другим диктовать вам условия, ведь сейчас вы находитесь в более выигрышном положении, чем ваши коллеги за столом переговоров. Так что теперь вы сможете целиком и полностью соблюсти только свои интересы.

Любовный гороскоп на 18 апреля 2019 года
Сегодня вам не стоит форсировать события в вашей личной жизни, даже если вам этого очень и очень захочется. Постарайтесь никуда не торопиться, мирно плыть по течению и наслаждаться теми красками жизни, которые дарит вам ваш любимый человек."
"Гороскоп на 17 апреля 2019 года 
 В ваш коллектив могут прийти новые люди. Это подстегнет интерес Козерогов к работе, раскроет многие скрытые грани их характера и деятельности. Надо научиться работать с новыми партнерами. Переложите часть работы на сотрудников, и вы сможете справиться со своими личными проблемами.

Бизнес-гороскоп на 17 апреля 2019 года 
 Сегодня вам не придется долго думать над словами вашего начальника, дабы правильно их интерпретировать. К сожалению или к счастью, все будет ясно без каких бы то ни было дополнительных комментариев.

Любовный гороскоп на 17 апреля 2019 года
Сегодня вы узнаете о том, что вашему любимому человеку что-то не нравится в вашем поведении или характере, но он почему-то в течение довольно длительного времени не решался вам об этом рассказать. Что ж, лучше поздно, чем никогда. Еще не поздно все изменить."
"Гороскоп на 16 апреля 2019 года 
 Личные проблемы будут существенно влиять на ваши рабочие отношения. Но в этом есть и свои плюсы: благодаря помощи друзей в у вас расширится круг знакомых, да и само общение станет более приятным и гармоничным. Главное — необходимо преодолеть искушение слишком активно манипулировать друзьями в собственных интересах.

Бизнес-гороскоп на 16 апреля 2019 года 
 Сегодня вашему начальнику срочно понадобится ваше наличие на рабочем месте или просто ваше непосредственное участие в том или ином трудовом процессе. Ваши собственные планы его не заинтересуют.

Любовный гороскоп на 16 апреля 2019 года
В этот день вы поймёте, что ещё не поздно вернуть всё то хорошее, что было между вами и вашим любимым человеком. Нужно только приложить достаточное количество усилий: не больше и не меньше. Любой недобор или перебор приведёт к глобальному провалу миссии."
"Гороскоп на 15 апреля 2019 года 
 Первая половина чревата опасностями, травмами, крупными проблемами, выяснениями отношений в семье. Избегайте перенапряжения, так как из-за резкого ослабления жизненной силы вы можете заболеть.

Бизнес-гороскоп на 15 апреля 2019 года 
 Сегодня вы прибываете в игривом настроении, солнечная активность, активизировала и ваши потаённые запасы энергии. Это было бы неплохо, если бы не опасность завести интрижку там, где требуются исключительно рабочие и конструктивные отношения. Держите себя в руках.

Любовный гороскоп на 15 апреля 2019 года
Козерогам стоит проявить понимание к членам семьи и внимание к их занятиям. Они что-то затеяли, а вы искренне считаете это глупостью и склонны призвать их к порядку? Не торопитесь, вот увидите, вскоре вам тоже станет интересно, а полученный совместно результат явно оправдает усилия."
"Гороскоп на 14 апреля 2019 года 
 Коммуникабельность Козерогов переменчива. Может быть много нестыковок, опозданий и обманутых ожиданий. Необходимо внимательно относиться к своим делам, встречам и общениям.

Бизнес-гороскоп на 14 апреля 2019 года 
 Если вы раньше ещё и сомневались в правильности выбранной стези, то теперь вам выпадет шанс, чтобы наконец-то понять, что вы сделали правильный выбор. Вы весь день будете прибывать в боевом расположении духа, а в будущем не станете сбавлять обороты для взлёта на карьерную лестницу. И правильно!

Любовный гороскоп на 14 апреля 2019 года
Вы сегодня будете держать вашу половинку в строгости и будете воспитывать его от души, как будто вы его строгий и любящий родитель, а он трехлетний несмышленыш. Вряд ли ему понравится такое положение вещей, поэтому постарайтесь держать себя и свои педагогические порывы в узде."
"Гороскоп на 13 апреля 2019 года 
 Великолепный день для женщин-Козерогов. Они могут быть чувственны, как никогда. Многие будут иметь все шансы на успех у противоположного пола. Оттачивайте ваше главное оружие - находчивость и точное попадание в цель.

Бизнес-гороскоп на 13 апреля 2019 года 
 Постарайтесь не чувствовать себя обделенным. Что-то ведь у вас имеется, не так ли? Фортуна не любит жалобщиков, а нынче она будет прислушиваться к вам особенно внимательно. Пусть даже мечты ваши будут исключительно конструктивны — у них будет больше шансов сбыться.

Любовный гороскоп на 13 апреля 2019 года
Оказавшись в людном месте, Козероги нынче вечером могут навыпускать на волю такое количество любовных флюидов, что после не будут знать, что делать с добычей. А она обещает быть богатой. Может, поделитесь с менее удачливыми друзьями?"
"Гороскоп на 12 апреля 2019 года 
 Встречи, происходящие на разных уровнях, будут носить кармический характер и помогут Козерогам избежать возможных конфликтов и недоразумений. Нужно максимально проявить свои способности и привлечь к своим планам влиятельных людей.

Бизнес-гороскоп на 12 апреля 2019 года 
 Сейчас вы открыты для всего нового, поэтому осваивать «новые земли» - самое подходящее занятие сейчас для вас. Самое время для того, чтобы пополнить свой багаж знаний. Можете заняться закупкой специальной литературы.

Любовный гороскоп на 12 апреля 2019 года
Сегодня ваш любимый человек будет довольно быстро принимать решения, на принятие которых у вас бы ушло несколько часов, а то и дней. Впрочем, это вовсе не значит, что решения эти будут правильными, рациональными и готовыми к немедленному воплощению в жизнь. Кажется, вам будет о чем побеседовать."
"Гороскоп на 11 апреля 2019 года 
 Вас ждет уверенность в своих силах. Многие получат повышение или интересные деловые предложения, признания в любви. Возникшую романтическую связь постарайтесь перевести в прочные отношения.

Бизнес-гороскоп на 11 апреля 2019 года 
 Сегодня вам не следует решать что бы то ни было за вашего начальника, даже если вам кажется, что вы ситуацию видите и чувствуете лучше, чем он. В конце концов, кто решения принимает, тот и ответственность несет. Нужна ли вам дополнительная ответственность без дополнительного поощрения в денежном эквиваленте?

Любовный гороскоп на 11 апреля 2019 года
Что вам важнее: деньги или счастье в любви? Сегодня этот вопрос встанет перед вами во весь рост, и выбор будет не таким простым, как вам может это сейчас показаться. Впрочем, он будет, а значит, наиболее оптимальный вариант станет вашим достоянием и, звезды надеются, вашей гордостью."
"Гороскоп на 10 апреля 2019 года 
 День символизирует переход в новое духовное состояние, перемены. Козерогам будет трудно выбрать определенную линию поведения, которая бы не допустила негативного развития событий. Решайте сложные вопросы исходя из конкретной ситуации. В любом случае будьте бдительны, «держите руку на пульсе».

Бизнес-гороскоп на 10 апреля 2019 года 
 Вам сегодня придется заниматься очень муторным и неинтересным поручением, которое вгонит вас в плохое настроение. Чтобы как-то развеяться, вечером дома займитесь творческой деятельностью: это поможет вам расслабиться и выместить свои негативные эмоции на чем-то неодушевленном.

Любовный гороскоп на 10 апреля 2019 года 
Сегодня самые романтичные приключения случатся с вами благодаря вашему мобильному телефону. Либо вам придет романтичная СМС, либо кто-то с очень приятным голосом ошибется номером в вашу пользу, либо… Вариантов много, главное, не упустите этот уникальный шанс!"
"Гороскоп на 9 апреля 2019 года 
 Вероятно, что родные и близкие, друзья и коллеги, привыкшие всегда и во всем обращаться к вам за содействием, за моральной и деловой поддержкой, обнаружив, что вы больны или не в настроении, попросту испугаются. Они поймут, как много вы для них значите, и со всех ног бросятся окружать вас вниманием и заботой, решать ваши проблемы и всячески поднимать вам настроение. Помните, как мы уже говорили, главная ваша задача - научиться принимать помощь.

Бизнес-гороскоп на 9 апреля 2019 года 
 Сегодня с вами просто опасно связываться: вы, того и гляди, наделаете массу необдуманных поступков. Постарайтесь снять нервное напряжение. Смотрите на всё проще и перестаньте заводиться по любому поводу!

Любовный гороскоп на 9 апреля 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку не захочется понимать вас в ваших намерениях и решениях, поэтому он будет всячески вас отговаривать от какого-то действия, которое для вас будет очень важным. Его аргументы выслушать стоит, а вот идти у него на поводу – пожалуй, нет."
"Гороскоп на 8 апреля 2019 года 
 Могут открыться тайные знания, прийти новые идеи. Результат работы прямо пропорционален количеству приложенного труда. Надо воздержаться от бурной деятельности, но можно оформлять документы, давать письменные обязательства, обращаться в государственные инстанции, подавать судебные иски.

Бизнес-гороскоп на 8 апреля 2019 года 
 Сегодня держитесь до последнего и не вздумайте перекладывать свои обязанности на плечи ваших коллег. Они и так уже много раз выручали вас и в этот день вы рискуете оказаться в такой ситуации, когда вам откажут в помощи. Распределяйте разумно свои силы и время.

Любовный гороскоп на 8 апреля 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку будет некогда отвлекаться на задушевные разговоры с вами, поэтому постарайтесь как-то запомнить все те темы, которые вы хотели бы обсудить – и обсудите их потом, в более благоприятной обстановке и в более подходящее время."
"Гороскоп на 7 апреля 2019 года 
 Вероятно, именно теперь ваши поиски и раздумья могут обрести конкретную форму. Кроме того, вполне стабильным станет и ваше финансовое положение. Не упустите момент, благоприятный для реализации самых смелых и фантастических планов. Если не допустите промедления и растерянности, ваш жизненный успех будет прочным и надежным.

Бизнес-гороскоп на 7 апреля 2019 года 
 В этот день найти единомышленников вам будет вовсе не так просто, как хотелось бы. Постарайтесь однако добиться этого важного для вас результата, иначе уже завтра вы поймете, что работа ваша в общем-то бесперспективна и бесполезна, и некому будет убедить вас в обратном.

Любовный гороскоп на 7 апреля 2019 года
Сегодня вы лицом к лицу встретитесь с вашим основным соперником на роль второй половинки для вашего любимого человека. Теперь ревновать вам будет проще, а ненавидеть этого конкурента сложнее, ибо он станет для вас живым, настоящим и даже будет вам чем-то симпатичен."
"Гороскоп на 6 апреля 2019 года 
 Вероятно, ваши доходы несколько увеличатся, интересно, что это может произойти вовсе не за счет прибавления зарплаты. Скуки и уныния на работе и дома можно с легкостью избежать, если отправиться в поездку. Новые знакомства расширят горизонты и будут приятны.

Бизнес-гороскоп на 6 апреля 2019 года 
 Трудный день — похоже, придется общаться с людьми, плохо представляющими себе, что они должны делать. Будьте снисходительны, все когда-то начинали с нуля — ваш старт вспомнить, так тоже, небось, покраснеете. Не задирайте новичка, он совсем не глупый, просто пока смущается. Если не новичок и совершенно точно глупый — наши соболезнования. Может, отложите дела на завтра?

Любовный гороскоп на 6 апреля 2019 года
По возможности ограничьте круг людей, с которыми будете сегодня общаться. Если это возможно, и общение с любимым человеком снизьте до минимума. Но так, чтобы он не стал обижаться и не возомнил невесть что о вашем к нему отношении. А то потом с плодами его бурной фантазии бороться придется."
"Гороскоп на 5 апреля 2019 года 
 Не исключено, что у Козерогов сегодня появятся новые, необычные источники доходов. Постарайтесь избежать глупого, неоправданного риска, а также крупных займов или кредитов. Обязательно выделите время для того, чтобы заняться наведением порядка в бюджете и документации.

Бизнес-гороскоп на 5 апреля 2019 года 
 В этот день вам не стоит надеяться на то, что в силу некоторых непреодолимых обстоятельств вас отпустят с работы пораньше. Наоборот, придется вам трудиться не покладая рук от звонка до звонка. Может быть, это и к лучшему: меньше долгов на завтра останется.

Любовный гороскоп на 5 апреля 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто решиться на какое бы то ни было действие, и вам придётся его подтолкнуть, поддержать или удержать от важного шага. В общем, его благополучие окажется целиком и полностью в ваших руках. Распорядитесь им с умом."
"Гороскоп на 4 апреля 2019 года 
 Крайне неблагоприятный день. Финансовое положение ухудшится в результате вероятной покупки или платы по данным ранее обязательствам. Отношения с близкими будут отличаться непредсказуемостью. Возможны конфликты из-за вашего нежелания признать свои ошибки или неумения прощать чужие.

Бизнес-гороскоп на 4 апреля 2019 года 
 Сегодня весьма опасный и нестабильный день для вашего бизнеса. Очень вероятно, что произойдет разрыв очень крепких связей с вашими поставщиками или партнерами. Такой кризисный момент вам помогут пережить те, кому вы незаслуженно уделяли мало внимания.

Любовный гороскоп на 4 апреля 2019 года
Сегодня уделите как можно больше времени оформлению подарка для вашего любимого человека. Как, вы ещё не купили подарок? Нет повода? А если немножко подумать?"
"Гороскоп на 3 апреля 2019 года 
 День преобразования космических энергий. Несет разочарования и неожиданные повороты судьбы. Вероятно, новым планам и надеждам не суждено осуществиться. Коммерческие операции не принесут ожидаемой прибыли, дела, связанные с поездкой, сорвутся. Возможны всякого рода ошибки и недоразумения, любовные разочарования.

Бизнес-гороскоп на 3 апреля 2019 года 
 Сегодня неожиданная встреча может значительно повлиять на дальнейшее течение вашей карьеры. Если вы правильно себя поведете и сделаете необходимые выводы из случившегося, подъем в гору начиная с завтрашнего дня может оказаться занятием не очень трудным, но очень увлекательным.

Любовный гороскоп на 3 апреля 2019 года
Сегодня у вас с вашей половинкой сегодня будет все неожиданно хорошо. Так хорошо вам вместе давно не было. Вы были даже уверены, что так никогда не будет и быть не может. Ан нет, сегодняшний день опровергнет ваши столь категоричные заверения. Наслаждайтесь!"
"Гороскоп на 2 апреля 2019 года 
 Неблагоприятный в физическом плане день. Сегодня вероятны проблемы со здоровьем: травма или эмоциональный стресс. Контролируйте свои эмоции. Звезды рекомендуют браться только за те дела, в которых вы полностью разбираетесь. Избегайте риска, работы с режущими инструментами, электроприборами – действуйте только проверенными способами. Сны могут быть вещими. Ненастье во сне или наяву – признак приближающейся опасности.

Бизнес-гороскоп на 2 апреля 2019 года 
 Пунктуальность и терпение на сегодня – ваши лучшие друзья. Вы не сможете начать отдыхать с чистой совестью, пока не решите беспокоящие вас вопросы. Но ваша внимательность поможет вам справиться с ними быстро и хорошо, после чего вы успеете получить свою долю заслуженного отдыха.

Любовный гороскоп на 2 апреля 2019 года
Сегодня в ваших отношениях всё может оказаться совсем не так радужно, как вам этого хотелось бы. Впрочем, если не задумываться, то может показаться, что на самом деле, проблем никаких и нет, и все они – не более чем плод вашего воображения. Может быть, так всё и оставить?.."
"Гороскоп на 1 апреля 2019 года
 Активный, творческий день. Сегодня ваша деловая активность принесет долгожданные результаты. Возможны успехи в профессиональной деятельности, жизнерадостность, оптимизм. Хороший период для Козерогов творческих профессий. Но не доверяйтесь посторонним советам, не идите на поводу эмоций. Проверьте свои идеи логикой, здравым смыслом, интуицией.
 
Бизнес-гороскоп на 1 апреля 2019 года 
 Вы внезапно можете осознать, что отнюдь не являетесь незаменимым, и вашу необходимость здесь и сейчас нужно раз за разом доказывать. Постарайтесь сделать все возможное, чтобы это понимали только вы – а ваше начальство оставалось в неведении.

Любовный гороскоп на 1 апреля 2019 года
Сегодня за целый день у вас не получится сделать ни одного действительно важного дела. Что, естественно, будет раздражать вашу вторую половинку. Если она это заметит, разумеется. Для того чтобы избежать скандала – создайте хоть какую-нибудь видимость бурной деятельности."
"Гороскоп на 31 марта 2019 года 
 Двойственный, противоречивый характер первой половины дня обусловит вероятные неприятности, стрессовые ситуации, которые отнимут у вас много сил и энергии. Вторая половина дня благоприятна для оформления нотариальных документов, обращения к начальству, органам власти, в учреждения.

Бизнес-гороскоп на 31 марта 2019 года 
 Сегодня ни в коем случае не отчаиваетесь. Даже если кажется, что небо над вашей головой затянуло тучами, над ними всё равно продолжает светить солнце, которое появится именно тогда, когда это будет крайне необходимо. Помощь придет оттуда, откуда не ждали, не сомневайтесь!

Любовный гороскоп на 31 марта 2019 года
Сегодня ваш любимый человек будет вовсю критиковать ваши оригинальные идеи, не предлагая ничего взамен. Однако его замечания могут оказаться весьма конструктивными, и их можно использовать для усовершенствования вашей мечты. Чтобы ваша половинка осталась довольна."
"Гороскоп на 30 марта 2019 года 
 День благоприятен для гармоничных семейных отношений, вступления в брак, зачатия. Не исключено некоторое улучшение материального положения в результате выигрыша или удачной покупки. Во второй половине дня неумение расслабиться приведет к мелким стычкам с внешним окружением, например с соседями. Если у вас есть возможность уединиться, воспользуйтесь ею.

Бизнес-гороскоп на 30 марта 2019 года 
 Сегодня вам придется весь день улыбаться и соглашаться с теми людьми, с которыми вам явно неприятно общаться. Но что поделать, такие правила вежливости иногда придется применять в вашей практике, с этим надо как-нибудь смириться. Утешьте себя тем, что вам надо притворяться совсем недолго.

Любовный гороскоп на 30 марта 2019 года
Сегодня ваше аналитическое мышление поможет вам выяснить некоторые подробности некоторых событий, о которых ваш любимый человек по той или иной причине не решался вам рассказать. Впрочем, ничего криминального в них не будет: просто он почему-то решил, что лучше перебдеть, чем недобдеть."
"Гороскоп на 29 марта 2019 года 
 Первая половина дня окажется благоприятной для решения важных вопросов, крупных приобретений, коммерческих сделок. Однако следует соблюдать осмотрительность и не допускать расточительства – вероятен обман. Во второй половине дня возможны неприятности, которые отнимут у вас много сил или основательно испортят настроение.

Бизнес-гороскоп на 29 марта 2019 года 
 Не стремитесь сегодня к тому, чтобы понять все, что происходит в вашей компании. Наверняка что-то обязательно из виду упустите. Постарайтесь держаться в колее и сделать все возможное для того, чтобы не вывалиться из нее ненароком: последствия могут оказаться самыми что ни на есть печальными.

Любовный гороскоп на 29 марта 2019 года 
Сегодня у вас велика вероятность встретить любовь всей вашей жизни в самом неожиданном для вас месте: например, на лестничной клетке или по дороге на работу или учёбу. Постарайтесь быть готовыми ко встрече с мечтой и узнать эту самую мечту среди сотен и тысяч других лиц."
"Гороскоп на 28 марта 2019 года 
 Противоречивый день. Звезды готовы помочь вам в попытке достичь наиболее честолюбивых замыслов и целей. Положительные тенденции первой половины дня обеспечат успех в заключении сделок или в коммерческих операциях. Хорошо обращаться к начальству или в органы правосудия. Не исключено, что вас ждет сюрприз, приятная новость или подарок от близкого человека. Сон исполнится через неделю. Туман, дым во сне – небольшая преодолимая опасность.

Бизнес-гороскоп на 28 марта 2019 года 
 Этот день далеко не самый лучший для поиска новых деловых партнеров и инвесторов. Нынче вы почему-то не будете внушать доверия. Вполне вероятно, что сейчас вам вообще лучше помалкивать и на глаза никому не попадаться.

Любовный гороскоп на 28 марта 2019 года 
Сегодня ваш любимый человек проявит себя как замечательный собеседник: вам будет очень обидно заканчивать разговор с ним, но рано или поздно сделать это придется, ибо спать время от времени тоже нужно. Остается лишь рассчитывать на то, что подобные вечера будут повторяться в вашей жизни неоднократно."
"Гороскоп на 27 марта 2019 года 
 Посвятите день индивидуальному творчеству, домашним хлопотам, общению с близким человеком. Полезно почитать классику, послушать музыку. Сны могут быть пророческими и изменить судьбу. Драка, ссора во сне – к благополучию.

Бизнес-гороскоп на 27 марта 2019 года 
 Сегодня не стоит подписывать важные договоры и продвигать новые проекты, такого рода начинания вряд ли будут успешными. Лучше посвятить вдень самообразованию - вам наверняка есть, о чем побеспокоиться в этом отношении.

Любовный гороскоп на 27 марта 2019 года
Сегодня ваш любимый человек исполнит любой ваш каприз – только попросите его получше и глаза сделайте как можно более жалостливыми. Да, каприз должен быть исполнимым, потому что норковую шубу или белый лимузин вам по мановению ока преподнести в дар все же не смогут."
"Гороскоп на 26 марта 2019 года 
 Сегодня вы сможете с невероятной легкостью добиться того, что раньше казалось недоступным. Не исключено, что вы получите финансовую поддержку от родителей, друзей или партнеров. Звезды рекомендуют разумно перегруппировать силы, чтобы довести до конца начатое дело.

Бизнес-гороскоп на 26 марта 2019 года 
 Сегодня вам предстоит довольно долго выяснять отношения с вашими коллегами: что-то вы с ними по той или иной причине не поделите. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы конструктивный диалог не перерос в ссору: распри не будут способствовать созданию рабочего настроения.

Любовный гороскоп на 26 марта 2019 года
Сегодняшний день посвятите оздоровлению вашего любимого человека: отправьте его на пробежку или заставьте с утра принять контрастный душ. А ещё лучше – подайте ему пример и начните всё это делать сами. В конце концов, ваше здоровье – тоже очень важный фактор в счастье вашего тандема."
"Гороскоп на 25 марта 2019 года 
 Благоприятный день для коммерческих сделок и рискованных предприятий. Все будет способствовать росту вашей популярности и авторитета. Ваше мнение не останется без внимания того, кто хочет его узнать. Благоприятный день для встреч с любимым человеком, романтических знакомств.

Бизнес-гороскоп на 25 марта 2019 года 
 Сегодня вам не придется долго думать, чем бы себя занять на рабочем месте. Работы будет столько, что вы только и будете успевать, что разгребать старые задания и с горем пополам отбиваться от новых. Постарайтесь однако делать это вежливо и корректно, дабы не лишиться их вообще.

Любовный гороскоп на 25 марта 2019 года 
Сегодня вам захочется оградить вашего любимого человека от какой-то неприятности, которая на него надвигается. Это окажется не так просто, как вам кажется, однако если вы проявите себя с лучшей стороны – у вас всё безусловно получится. Главное – не бояться трудностей и верить с в себя."
"Гороскоп на 24 марта 2019 года 
 День пробуждения, преобразования внутренней энергии, реализации творческого начала. Перед Козерогами творческих профессий открыты широкие просторы для свободного самовыражения. Препятствия, стоящие перед Козерогами-коммерсантами, будут преодолеваться упорством, основанным на трезвой и всесторонней оценке ситуации. Благоприятный день для женщин. Им предстоят романтические встречи. Мужчины не должны сопротивляться творческим порывам, нестандартному подходу к ситуации, риску. Вполне вероятно, что откроются новые источники заработка.

Бизнес-гороскоп на 24 марта 2019 года 
 Сегодня вам стоит посвятить все ваше свободное время тому, чтобы увеличить его количество в будущем. Поэтому если у вас есть уникальная возможность поработать в этот день и сделать что-то из предстоящих вам заданий, не премините ею воспользоваться: сами себе потом огромное спасибо скажете.

Любовный гороскоп на 24 марта 2019 года
В этот день ваше счастье, в том числе и в вашей личной жизни, будет зависеть целиком и полностью от вас. Если вы сами за него бороться не будете, никто за вас этим неблагодарным делом не займется. Придется как всегда взять всю ответственность на свои плечи. Непросто, но необходимо."
"Гороскоп на 23 марта 2019 года 
 День символизирует концентрацию всех сил и энергий. Он располагает к творческому созиданию и художественному мастерству. Этому сопутствует стремление создать материальную базу и надежно обеспечить тылы. Займитесь укреплением производственной и финансовой дисциплины.

Бизнес-гороскоп на 23 марта 2019 года 
 Поторопитесь! Сегодня многое будет зависеть от скорости вашей реакции и вашего умения балансировать на краю пропасти. Удержитесь, устоите – и весь мир будет у ваших ног, не говоря уже о трудовых победах. Если нет – что ж, падать иногда тоже очень приятно. Пока паришь.

Любовный гороскоп на 23 марта 2019 года
Сегодня хороший день для того, чтобы поставить наконец точку в непонятных отношениях и либо сделать их более понятными, либо разорвать вовсе, без сожаления. Да, забыть труднее, чем расстаться. Но трудные задачи всегда выполнять интереснее. Все, что нас не убивает, делает нас сильнее."
"Гороскоп на 22 марта 2019 года 
 На подарки судьбы сегодня рассчитывать не приходится. Азартные игры не увенчаются успехом. Не стоит пускаться в авантюры в финансовых вопросах. Избегайте импульсивных решений и действий под влиянием эмоций, особенно после полудня.

Бизнес-гороскоп на 22 марта 2019 года 
 Будьте сегодня готовы к тому, что вам вряд ли удастся отдохнуть. Наверняка ваш шеф вспомнит о вашем существовании в самый неподходящий для вас момент и напомнит вам о необходимости сделать что-либо жизненно важное для вашего с ним общего дела. Будьте терпеливы.

Любовный гороскоп на 22 марта 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку очень захочется получить от вас какое-то вещественное доказательство ваших чувств. Письмо, открытку, маленький подарок - всё, что можно подержать в руках и сохранить на добрую память об этом этапе ваших отношений, каким бы он ни был."
"Гороскоп на 21 марта 2019 года 
 Этот день может стать счастливым в вашей жизни. Ваше материальное положение упрочится самым естественным образом. Возможны неожиданные и довольно крупные доходы.

Бизнес-гороскоп на 21 марта 2019 года 
 Сегодня вам предстоит провести день, который не будет иметь ничего общего с вашей непосредственной трудовой деятельностью. Даже если вы очень захотите, вы не найдете ни минутки на то, чтобы сосредоточиться на делах вашей фирмы. Может быть, и не стоит тогда?..

Любовный гороскоп на 21 марта 2019 года
Вам кажется, что вы человек из другого измерения. Вы не понимаете, как люди могут поступать таким образом, как они могут мыслить подобными категориями. Ваше молчаливое раздражение коснётся и вашего любимого человека. Поэтому сегодня отношения между вами можно будет назвать взаимным недоумением."
"Гороскоп на 20 марта 2019 года 
 Все, что сделаете, за что приметесь в этот день, может завершиться успешно. Благоприятные космические влияния упрочат ваши отношения с людьми, помогут завоевать новые тесные контакты, которые будут благоприятны во всех отношениях. Проявите мудрость и скромность, не демонстрируйте собственные успехи. Это оградит вас от новой волны зависти и недоброжелательства.

Бизнес-гороскоп на 20 марта 2019 года
 Сегодня хороший день для того, чтобы собрать вместе своих старых друзей и вспомнить обо всех тех невероятных историях, что происходили с вами. Можете приврать — по вдохновению. Охотничьи истории из сферы собственной деловой активности приветствуются.
 
Любовный гороскоп на 20 марта 2019 года
Сегодня, очевидно, что-то заставит вас засомневаться в том, что вы испытываете чувство любви к своему постоянному партнёру. Может, любовь просто превратилась в привычку и эта привычка вас тяготит? В любом случае, звёзды не советуют разрубать этот гордиев узел одним махом. Подумайте о возможных последствиях."
"Гороскоп на 19 марта 2019 года 
 День символизирует выбор. Сегодня многие Козероги окажутся перед выбором между долгом и удовольствием. Выбирайте! Если проявите твердое намерение уложиться в бюджет, имеет смысл уединиться на даче и насладиться отдыхом. В этом случае бюджет, конечно, обретет равновесие, но интересное знакомство с перспективным финалом вы явно упустите.

Бизнес-гороскоп на 19 марта 2019 года 
 Ваш успех сегодня зависит только от того, насколько продуктивным будет ваше общение с коллегами. Только не следует, как вы часто делаете, заставлять всех следовать вашему плану действий. Научитесь выслушивать и мнение других, ведь кроме вас еще существуют люди, способнее находить выход из тупика.

Любовный гороскоп на 19 марта 2019 года
Сегодня друг весьма усложнит вам вашу личную жизнь. Или сделает интереснее – это смотря с какой стороны на это все взглянуть. Во всяком случае, о том, что любовь – это рутина, вы забудете теперь надолго. Равно как и о том, что друзья – люди исключительно рассудительные и доброжелательные."
"Гороскоп на 18 марта 2019 года 
 Сегодня Козерогам не усидеть на месте. Они будут расположены к поездкам. Многим из них придется покинуть дом. Не сидите дома. В дороге, а главное - в дальних городах и странах вы найдете то, что ищете новые знания, новые связи (как деловые, так и творческие) и финансовые новые прекрасные перспективы, а кое-кто - и новую любовь.

Бизнес-гороскоп на 18 марта 2019 года 
 Вы дали себе слово, что со следующей зарплаты обязательно будете оставлять сумму, для того, чтобы накопить на машину, дальнюю поездку и далее в том же духе? Лучше откажитесь от этой идеи сразу — всякое финансовое планирование нынче будет неудачно.

Любовный гороскоп на 18 марта 2019 года
Сегодня с ваших глаз упадут очередные розовые очки, и вы взглянете на вашего любимого человека куда менее защищенными от реальности глазами. Вполне возможно, настоящий его образ понравится вам даже больше, чем тот, который вы сами себе придумали, поэтому не спешите бояться заранее."
"Гороскоп на 17 марта 2019 года 
 Вероятно, ваши доходы несколько увеличатся, интересно, что это может произойти вовсе не за счет прибавления зарплаты. Скуки и уныния на работе и дома можно с легкостью избежать, если отправиться в поездку. Новые знакомства расширят горизонты и будут приятны.

Бизнес-гороскоп на 17 марта 2019 года 
 Сегодня звезды заставят вас удивляться снова и снова, ведь этот день будет настолько удачен, что вам покажется просто фантастическим такое невероятное стечение обстоятельств. Ведение переговоров будет сегодня особенно продуктивным и выгодным с точки зрения заключения контрактов.

Любовный гороскоп на 17 марта 2019 года
Мысли о семье будут сегодня доминировать для вас в течение всего дня. Каждую минуту вашего существования вас будет беспокоить - как там дома, все ли сыты, всё ли в порядке? Вы зря беспокоитесь. Супруг, вероятнее всего, сможет в ваше отсутствие должным образом следить за домом. А вы сомневались?"
"Гороскоп на 16 марта 2019 года 
 Вероятно, что небольшое недомогание в начале дня не повлияет на моральный настрой. Вы пожнете плоды собственных усилий, приложенных в этом месяце. Семейная жизнь дарит радость взаимного доверия и душевного комфорта. Этот период противопоказан для разного рода путешествий, переездов и перемены места жительства. Будьте предельно осторожны и бережны по отношению к своему здоровью.

Бизнес-гороскоп на 16 марта 2019 года 
 Вы же всегда знали, что нельзя давать опрометчивые обещания. Но всякое бывает. Особенно в разгар пылкого спора. Увы. Сегодня вам придется ответить за все необдуманные слова. Обещанного, конечно, три года ждут – но явно не больше.

Любовный гороскоп на 16 марта 2019 года
Проведите этот день на природе. Оптимальным будет пикник за городом, с костерком, шашлычками и гитарой. И, разумеется, с вашим любимым человеком, на которого можно будет не только часть обязанностей по подготовке пикника спихнуть, но и вылить целый ушат любви и радости по поводу его наличия в вашей жизни."
"Гороскоп на 15 марта 2019 года 
 День отдыха, отказа от всего ненужного, временного. Чтобы избежать всевозможных обострений, снижения иммунитета и прочих неприятностей, займитесь релаксацией. Учтите, это очень важно: дав себе возможность своевременно восстановиться, вы избежите серьезных проблем, которые, кстати, потребуют больших трат.

Бизнес-гороскоп на 15 марта 2019 года 
 Сегодня не исключены конфликты с начальством, поэтому, коль вы не хотите попасть по горячую руку шефа, лучше не высовываться и тихо и методично заниматься своими обязанностями. И не вздумайте сегодня просить повышения оклада, последствия могут быть самыми непредсказуемыми.

Любовный гороскоп на 15 марта 2019 года
Сегодня вы поймете, что обратная сторона стабильности и надежности – это предсказуемость и скука. Постарайтесь смириться с этим: у жизни, полной радости и сюрпризов, тоже есть обратная сторона, которая вам тоже вряд ли понравится. Лучше во всем искать хорошее, чем плохое."
"Гороскоп на 14 марта 2019 года
Сегодня можно вполне рассчитывать на успех в делах. Не обольщайтесь заманчивыми предложениями. Успех Вам гарантирован только тогда, когда Вы сумете правильно выбрать момент и убедить окружающих в своей правоте. Вечером побалуйте своих детей новой игрушкой или интересной книжкой.

Бизнес-гороскоп на 14 марта 2019 года
Сегодня вам потребуется все ваше обаяние, чтобы с первых секунд расположить к себе незнакомого, но очень полезного для вашего дела человека. Очень многое зависит от того, как вы сможете вести беседу, и насколько незаметно подведете вашего собеседника к идее способствовать вашему бизнесу.

Любовный гороскоп на 14 марта 2019 года
Этот день вы вряд ли будете вспоминать с нежностью, однако, скорее всего, сожалеть о содеянном тоже не станете. Что ж, коли решились рубить мосты — давайте, назад пути в таких случаях обычно нет."
"Гороскоп на 13 марта 2019 года 
Гороскоп советует Козерогу быть рассудительнее внутренне, а вот в общении старайтесь держать язык за зубами. Просто слушайте, наблюдайте и внимайте советам окружающих. Масса неурядиц ожидает Козерога в бытовой сфере. То это отремонтируй, то здесь помоги, а вот и еще что-то сломалось…В таком бешеном темпе пройдет вес вечер, крепитесь. 

Бизнес-гороскоп на 13 марта 2019 года 
Сегодня все в ваших руках. Не дайте мелким трудностям испортить ваше прекрасное настроение, ведь в этот день вы справитесь с любыми поручениями начальства, какими бы сложными и невыполнимыми они не казались. А от хорошо выполненной работы мир вокруг будет казаться вам ещё лучше!

Любовный гороскоп на 13 марта 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто объяснить вам, что он чувствует по отношению к вам. Пожалуй, одним словом его чувство и не опишешь: это будет смесь нескольких очень разных, даже противоположных чувств, которые в сумме дадут удивительное сочетание."
"Гороскоп на 12 марта 2019 года 
 Этот день может активизировать в вас педантичное отношение к вещам, трезвый взгляд на действительность. Могут открыться тайные знания, прийти новые идеи. Результат работы прямо пропорционален количеству приложенного труда. Надо воздержаться от бурной деятельности, но можно оформлять документы, давать письменные обязательства, обращаться в государственные инстанции, подавать судебные иски.

Бизнес-гороскоп на 12 марта 2019 года 
 На работе царит полная неразбериха. Но вам всё-таки не следует использовать эту ситуация для того, чтобы, скажем, пораньше уйти со службы. Если внутри вашей организации и имеет место быть страшная путаница по многим причинам, то вам не стоит делать свой вклад в увеличение энтропии.

Любовный гороскоп на 12 марта 2019 года
Сегодня вам будет довольно трудно сдерживаться, чтобы не наговорить кучу глупостей. Вам сейчас кажется, что вы взорветесь, если всего этого не скажете, но на самом деле взорвутся ваши слушатели — и именно в результате ваших излияний."
"Гороскоп на 11 марта 2019 года 
 Ваши отношения с домашними вполне стабилизируются и наполнятся тихим взаимным удовлетворением. Вероятны домашние хлопоты. Главное – сохранить внутреннее равновесие и уверенность в своих силах. Обратите внимание на здоровье, берегите нервы.

Бизнес-гороскоп на 11 марта 2019 года 
 Сегодня вам не рекомендуется отвлекаться на внешние раздражители во время выполнения ваших непосредственных трудовых обязанностей. Если вы целиком и полностью сосредоточитесь на работе, она отнимет у вас сравнительно немного времени, и вам удастся впоследствии неплохо отдохнуть в оставшиеся рабочие часы.

Любовный гороскоп на 11 марта 2019 года
В этот день вашему любимому человеку будет довольно трудно уступить вам в каком-то споре: он будет настаивать на своем бесконечно, что окажется для вас раздражающим фактором. Постарайтесь сдерживать свои эмоции и, в крайнем случае, перенести серьезную беседу на завтра."
"Гороскоп на 10 марта 2019 года 
 Усиливаются жизненный потенциал, сексуальность, личное обаяние. Благоприятно общение с друзьями, любовные свидания, творческие искания, интимные отношения. В решении любых вопросов сосредоточьтесь на главном и не отвлекайтесь на мелочи.

Бизнес-гороскоп на 10 марта 2019 года 
 Когда совсем неохота наводить порядок вокруг себя, можно заняться упорядочиванием своего внутреннего мира. Это задача более сложная, зато ею можно заниматься хоть лежа на диване.

Любовный гороскоп на 10 марта 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку будет довольно сложно понять, что вы хотите сказать тем или иным вашим действием. Он не сможет понять ваших мотивов и желаний, поэтому будет вести себя растерянно и неестественно. Постарайтесь быть более открытым и понятным."
"Гороскоп на 9 марта 2019 года 
 Сегодня благоприятны путешествия, прогулки по лесу, активный отдых среди единомышленников. Не исключено знакомство с интересным человеком, который на какое-то время займет все мысли. Этот день весьма удачен для наведения порядка в доме, ремонта или благоустройства квартиры.

Бизнес-гороскоп на 9 марта 2019 года 
 Сегодня не стоит хвататься за все дела сразу, толку от этого, вне всяких сомнений, будет немного. Лучше контролируйте себя и заставьте не отвлекаться по мелочам, ведь именно из-за них вы можете потерять много времени и не успеть что-то сделать. Будьте строже к себе и помните о дисциплине.

Любовный гороскоп на 9 марта 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку не захочется каким бы то ни было образом ударить в грязь лицом перед вами. Он будет делать всё возможное для того, чтобы предстать перед вами во всей своей красе, а значит, вашей непосредственной задачей будет оценить эту красу, чтобы она не пропала зря."
"Гороскоп на 8 марта 2019 года 
 Только от вашего поведения будут зависеть сегодня успехи в отношениях с противоположным полом и эмоциональная жизнь в целом. Не теряйте времени на раскачивание, не расслабляйтесь и не отвлекайтесь на второстепенные задачи. Упущенное сейчас очень трудно будет наверстать в будущем.

Бизнес-гороскоп на 8 марта 2019 года 
 Сегодня вам предстоит непростой разговор с вашим начальником о том, чтобы увеличить количество ваших непосредственных обязанностей. Сделайте все возможное для того, чтобы не нагрузить себя сверх меры и не взять на себя слишком много работы за сравнительно невысокую цену.

Любовный гороскоп на 8 марта 2019 года
Козерогам следует выбросить из головы абсолютно все, что не касается семьи. Даже тень мысли о работе или - того ужаснее, о вечере, проведенном в тесной дружеской компании без участия супруга, будет караться немедленно и беспощадно. Рисковать не советуем."
"Гороскоп на 7 марта 2019 года 
 Благоприятный день для совместных мероприятий или коллективного отдыха. В первой половине дня возможны душевное равновесие, гармоничные отношения с партнером, тихие домашние радости. Плохое известие или общение с недоброжелателем могут изменить ситуацию или привести к нервному срыву.

Бизнес-гороскоп на 7 марта 2019 года 
 Сегодня вам следует быть сдержанным в выборе слов при общении с теми, от кого вы чего-то хотите. Любое неосторожное высказывание может свести на нет всю предшествующую дипломатическую работу.

Любовный гороскоп на 7 марта 2019 года
Направьте сегодня свою энергию в мирное русло, иначе она разрушит всё вокруг! День может принести новости, которые вас либо очень сильно либо расстроят, либо здорово обрадуют. Ваша реакция может быть непредсказуемой. Звёзды не советуют вам крушить всё вокруг - мебель денег стоит!"
"Гороскоп на 6 марта 2019 года 
 Первая половина дня благоприятна для решения важных вопросов, принятия ответственных решений. Крупные приобретения или коммерческие сделки принесут прибыль. Во вторую половину дня по не зависящим от вас причинам ситуация может неожиданно измениться. Вам нужно демократичнее относиться к инициативам окружающих.

Бизнес-гороскоп на 6 марта 2019 года 
 Сегодня терпение вам пригодится как никогда. Если вы не сдержитесь-таки и сорветесь на близкого вам человека или невзначай позвонившего коллегу или клиента, рабочая неделя получится куда труднее, чем пока что предвидят звезды. Что ж, познавать Будду иногда бывает полезно и увлекательно.

Любовный гороскоп на 6 марта 2019 года
В этот день очень важно благодарить вашего любимого человека за все то хорошее, что он для вас делает. Желательно еще сказать спасибо и за его желание что-то делать, да и за его существование в вашей жизни в целом. Иначе ваша половинка может на вас обидеться за то, что вы ее совсем не цените."
"Гороскоп на 5 марта 2019 года 
 Благоприятный день. Общение с друзьями, встречи с интересными людьми и любовные отношения успешны и принесут удовлетворение. Занятия творчеством могут привести к внутренним открытиям или указать на дополнительный источник заработка. Желательно отправиться в гости или принять гостей у себя. Следует заниматься только неотложными житейскими делами. 

Бизнес-гороскоп на 5 марта 2019 года 
 Сегодня вам будет очень тяжело собраться и сконцентрироваться на своей работе. Однако сегодняшний день грозит вам не совсем приятными последствиями, если вы так и не сумеете привести себя в чувство. Если всё-таки такое чудо свершится, внимательно проанализируйте список предложений чего-либо (неважно, чего именно, лишь бы предмет вас интересовал): найдете очень интересную возможность.

Любовный гороскоп на 5 марта 2019 года
В этот день ваша душа будет жаждать творчества, творческой реализации и благодарных зрителей или слушателей, которые всё это оценят. В роли таковых может выступить ваш любимый человек, однако если плоды вашей фантазии будут ему не по нраву, терпения ему хватит ненадолго."
"Гороскоп на 4 марта 2019 года 
 Удачный день для начала любого дела, семейных отношений. Благоприятны крупные покупки (кроме изделий из золота), хозяйственные заботы, целительство. Для Женщин существует вероятность нового знакомства с интересным человеком. Мужчинам звезды рекомендуют умерить страсть к экстравагантным поступкам, которые могут изменить личную жизнь к худшему.

Бизнес-гороскоп на 4 марта 2019 года 
 Тяжелый день для работников различных печатных изданий. Сегодня вам придется трудиться на пределе, а также за пределами своих возможностей, чтобы справиться со всем объемом работы. Обратите особое внимание на четные полосы — там возможно большее количество ошибок, чем на нечетных.

Любовный гороскоп на 4 марта 2019 года
Чем менее решительными будут сегодня ваши действия, тем меньше у вас шансов на успех и благосклонность вашего любимого человека. Казалось бы, это очевидно. Ан нет, для реализации этого совета вам придется хорошенько с собой побороться. И со своими комплексами тоже."
"Гороскоп на 3 марта 2019 года 
 День будет удачным, если вы спланируете его заранее. Не стоит полностью полагаться на советы друзей – доверьтесь интуиции. Не исключены разочарования, связанные с неудачами в личной жизни.

Бизнес-гороскоп на 3 марта 2019 года 
 Сегодня вам нельзя откладывать назначенную встречу, ибо последствия подобных действий могут быть самыми непредсказуемыми. Так что гоните от себя прочь лень и хандру и попытайтесь настроить себя на нужный лад. Вам просто необходимо сохранить свою репутацию человека слова.

Любовный гороскоп на 3 марта 2019 года
Если вы сегодня что-то не успеете сказать или предложить вашему любимому человеку – не расстраивайтесь. За этим днем придет следующий, и хоть он и будет кардинально отличаться от всех предыдущих, но все равно оставит вам шанс на победу. Но лучше все же успеть сегодня."
"Гороскоп на 2 марта 2019 года 
 Звезды сулят женщинам-Козерогам успех в поиске дополнительных источников дохода или переход к новым видам деятельности. Эмоциональные переживания или кажущаяся монотонность жизни может заставить мужчин-Козерогов искать новые знакомства или впечатления, что в будущем создаст множество проблем.

Бизнес-гороскоп на 2 марта 2019 года 
 Сегодня не стоит идти на компромисс со своей совестью, потом будете невероятно жалеть о поступке. Если по-другому проблему никак не разрешить, лучше честно отказаться от выполнения. Сейчас вы идёте по мосту под пропастью, от одного неверного шага зависит всё. Лучше не рисковать!

Любовный гороскоп на 2 марта 2019 года
Кажется, вы выучили свою половинку наизусть. Вы всё о ней знаете, причём даже лучше, чем она сама! Вам может стать скучно: какой резон находиться рядом с человеком, который больше не является загадкой? Не будьте так самоуверенны. Попробуйте сменить обстановку. В неожиданной ситуации и поведение вашего любимого человека будет неожиданным!"
"Гороскоп на 1 марта 2019 года 
 Благоприятный день для духовного прозрения, преодоления сомнений. Холодность и сдержанность в проявлении чувств создадут полосу отчуждения в отношениях мужчин-Козерогов со своими спутницами. Общение с детьми или близкими родственниками принесет женщинам-Козерогам успокоение и радость.

Бизнес-гороскоп на 1 марта 2019 года 
 Сегодня вам не удастся избежать серьезных разговоров на рабочие темы. Они будут преследовать вас на протяжении всего этого дня, причем даже после того, как непосредственно рабочее время закончится. Постарайтесь все же не совмещать личную жизнь с общественной и трудовой деятельностью, все равно не выйдет.

Любовный гороскоп на 1 марта 2019 года
Сегодня выяснится, что ваш любимый человек несколько не такой, каким вы себе его представляли. Не лучше и не хуже – просто другой. Постарайтесь понять и принять это как можно быстрее, иначе разочарование может оказаться слишком сильным и несовместимым с совместной жизнью."
"Гороскоп на 28 февраля 2019 года 
 День отмечен гармонией, получением космической энергии, справедливостью. Вероятно, сегодня от вас потребуется принятие важных решений. Несмотря на препятствия и трудности, вы сумеете преодолеть все ловушки. Сны справедливы, ожидайте исполнения.

Бизнес-гороскоп на 28 февраля 2019 года 
 Ваши конкуренты решат запустить слухи, которые поставят под сомнение дальнейшее развитие вашей компании. Однако вы всегда можете обратить зло во благо. Воспользуйтесь ситуацией, чтобы не приостанавливать деятельность, а наоборот, аккумулировать весь свой потенциал.

Любовный гороскоп на 28 февраля 2019 года
В этот день вам непросто будет выбрать между вашим нынешним и бывшим любимым человеком. Настоящее и будущее будут разрывать вас напополам, и выбрать между ними будет весьма и весьма непросто. Однако вас никто и не торопит: у вас есть минимум неделя на обдумывание."
"Гороскоп на 27 февраля 2019 года 
 День благоприятен для получения знаний, сосредоточения на нравственных проблемах, общения. Вероятно хорошее известие или подарок, скорее всего от любимого человека. Звезды советуют обратить внимание на здоровье. Возможно, вы почувствуете сегодня легкое недомогание. Не рекомендуется употребление спиртных напитков. Поберегите себя сегодня.

Бизнес-гороскоп на 27 февраля 2019 года 
 Сегодня не пытайтесь выяснять отношения с начальником, будьте в стороне от споров и конфликтов: от этого вы только выиграете. И ни при каких обстоятельствах не вздумайте указывать своему директору на его ошибки: последствия могут быть самыми непредсказуемыми! Помните, что начальник всегда прав!

Любовный гороскоп на 27 февраля 2019 года
Сегодня звёзды рекомендуют вам быть экстравагантным и непредсказуемым. Именно эти качества станут вашими козырями в общении с вашим любимым человеком. В противном случае, ему может стать с вами скучно, и он воспользуется первой же возможностью, чтобы сменить вашу компанию на более интересную."
"Гороскоп на 26 февраля 2019 года 
 Тонкая дипломатия и редкая способность к анализу ситуации должны стать сегодня вашим помощником во всех контактах. У вас завидная работоспособность – успеете сделать на удивление много.

Бизнес-гороскоп на 26 февраля 2019 года 
 Вы, похоже, решили набрать немыслимый темп работы. Напрасно, бегать впереди паровоза бессмысленно и не слишком полезно для здоровья. Да и прочим участникам процесса такая спешка не по душе. Притормозите.

Любовный гороскоп на 26 февраля 2019 года
Сегодня что бы ни делал ваш любимый человек, вам будет казаться, что действия его ошибочны и можно было бы поступить совершенно по-другому. Однако ему это стоит говорить только в очень мягкой форме, тактично и ненавязчиво, иначе сила противодействия будет значительно превышать силу действия."
"Гороскоп на 25 февраля 2019 года 
 День проходит под знаком достижения цели, отстаивания принципов, трансформации половой энергии. Благоприятны деловые контакты, обращения в общественные организации и правительственные учреждения. Усиливаются дар убеждения и интуиция. Вероятно, сегодня вы почувствуете небывалый прилив сил. Все, за что бы вы ни взялись, будет удаваться, и даже из самых запутанных ситуаций вы сможете выйти с выгодой для себя.

Бизнес-гороскоп на 25 февраля 2019 года 
 Совету родных и близких нынче стоит предпочесть рекомендацию специалиста. Самостоятельное принятие решений тоже не возбраняется, но лишь в том случае, если вы и в самом деле что-то смыслите в данном вопросе.

Любовный гороскоп на 25 февраля 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто понять, что творится в вашей душе, но понимать ему захочется очень и очень. Поэтому будьте готовы к многочисленным расспросам, порой даже назойливым. Будьте к ним терпимы и постарайтесь понять их природу правильно."
"Гороскоп на 24 февраля 2019 года 
 Звезды предостерегают вас от рискованных предприятий, сомнительных знакомств и дел, связанных с риском для здоровья. Вероятно, предстоят финансовые потери. Сведите до минимума свои домашние обязанности. Разберитесь в своих чувствах, мыслях и поступках, потому что вы должны быть готовы к неожиданному повороту судьбы.

Бизнес-гороскоп на 24 февраля 2019 года 
 Похоже, сегодня вы будете медлительнее и пассивнее, чем обычно. Можно подумать, накануне вы вкалывали, как негр на плантациях. Постарайтесь разобраться, куда же девается вся ваша энергия, возможно, вам стоит пересмотреть свой график и отвести побольше времени на сон.

Любовный гороскоп на 24 февраля 2019 года
Устройте себе маленький праздник на двоих, благо повод сегодня будет. Постарайтесь под благовидным предлогом избавиться от многочисленных родственников и друзей - и останьтесь наедине с вашим самым любимым человеком. Звёзды уверены, что вам есть что сказать друг другу или о чём вместе помолчать."
"Гороскоп на 23 февраля 2019 года 
 День обретения новых источников энергии, самоутверждения. Поспешность в решениях, рассеянность или попытки решать несколько дел одновременно приведут к ошибкам или финансовым потерям. Предстоят домашние хлопоты, которые отнимут много времени и сил.

Бизнес-гороскоп на 23 февраля 2019 года 
 Сегодня не стоит сломя голову нестись подальше от дома. Проведите этот день в тишине и уюте собственного жилища. Последнее время вы провели в слишком большом напряжении, это не могло не сказаться на общем состоянии организма и психики.

Любовный гороскоп на 23 февраля 2019 года
В этот день вашему любимому человеку очень захочется каких-то приключений, причем желательно не в вашем обществе. Поэтому если вы вдруг узнаете, что он провел время с неким представителем противоположного пола, не спешите бить тревогу: вполне возможно, они сугубо мирно занимались спортивным ориентированием."
"Гороскоп на 22 февраля 2019 года 
 День окажется благоприятным для завершения дел и подготовки к активному отдыху. Удастся упрочить свое материальное положение или создать некую базу для будущих успехов. Мужчинам-Козерогам вскоре предстоит знакомство или встреча, которая станет причиной сожалений и разочарования.

Бизнес-гороскоп на 22 февраля 2019 года 
 Благоприятный день для охоты за чем-то, что очень непросто добыть. Или за кем-то. Нынче ваши шансы преуспеть весьма высоки, хотя методы придется использовать самые нетрадиционные.

Любовный гороскоп на 22 февраля 2019 года
Нынешний месяц - ваш месяц! И сегодня вы в этом очередной раз убедитесь. Удача поплывёт вам в руки. Главное - её не упустить. Поэтому не стесняйтесь отвечать искренними улыбками на улыбки прохожих, дарить всем радость и свет. Окупится сторицей!"
"Гороскоп на 21 февраля 2019 года 
 Избыток энергии прекрасно «лечится» спортом, танцами, активными прогулками. Чем больше движения и радости — тем больше собранности и успехов в офисе.

Бизнес-гороскоп на 21 февраля 2019 года 
 Не торопитесь отчитаться о выполнении задания. На самом деле, там еще есть, что улучшить — и вам стоит этим заняться. Тем более, что других дел особо и нет, а возможности пораньше отправиться домой вам все равно никто не даст.

Любовный гороскоп на 21 февраля 2019 года
Сегодня ваш любимый человек без конца будет повторять вам, что любит вас. Поначалу вам это будет приятно, но потом значение такого прекрасного слова сотрется и выцветет, как старая фотография, которая долго пролежала на солнце. Может быть, стоит приберечь это слово для более торжественных случаев?"
"Гороскоп на 20 февраля 2019 года 
 Начинается период эмоционального обновления, связанный с умением правильно направлять свои жизненные силы. Люди, с которыми вы познакомитесь в этот день, наверняка сыграют в вашей жизни большую роль. Возможно, появятся новые идеи, которые повлияют на ваши планы, однако проявите осмотрительность: не следует пытаться перевернуть мир.

Бизнес-гороскоп на 20 февраля 2019 года 
 Этот день как нельзя лучше подходит для освоения нового вида деятельности: хобби или спорта, к которому вы давно мечтали приобщиться. Не бойтесь открывать для себя новое, возможно, именно так вы сумеете найти истинное увлечение не на один год. Живите активно.

Любовный гороскоп на 20 февраля 2019 года
Сегодня вы будете склонны к тому, чтобы анализировать, почему вы ведёте себя с вашим любимым человеком именно так, а не иначе, и почему он вам отвечает тем или иным образом. Впрочем, не стоит долго размышлять над причинами – лучше решите, что делать с последствиями."
"Гороскоп на 19 февраля 2019 года 
 Коммерческие дела будут развиваться удачно и принесут желаемые результаты. Не исключено появление свежих идей, которые позволят найти новые источники заработка. Звезды рекомендуют подумать о своих романтических связях и увлечениях. Вероятно появление на горизонте прежних поклонников. Судьба позаботится об одиноких козерогах – им уготована романтическая встреча.

Бизнес-гороскоп на 19 февраля 2019 года 
 Последнее время вы так хорошо работаете, и ваш успех уже ни для кого не секрет, что всё чаще и чаще у ваших соперников возникает страстное желание оклеветать вас и выставить в самом неприятном для вас свете. А для этого много не надо: даже сущий пустяк может сыграть против вас. Постарайтесь ничем себя не скомпрометировать.

Любовный гороскоп на 19 февраля 2019 года
Сегодня ваш любимый человек может поссориться с вашим другом, и именно вам придется решать их проблемы. Это не самое приятное, интересное и захватывающее занятие, однако другого выхода у вас просто не будет: придется смириться, взять себя в руки и поработать громоотводом."
"Гороскоп на 17 февраля 2019 года 
 Приготовьтесь к проблемам в личной жизни или неблагоприятным для вас кадровым перестановкам. Возможен конфликт с руководством. Неприятные новости смогут вывести вас из равновесия, ударив по настроению или самочувствию. Здоровье несколько ухудшится по причине хронической усталости.

Бизнес-гороскоп на 17 февраля 2019 года 
 От вашего отношения к делу сегодня будет зависеть очень и очень многое, так что гоните прочь мрачные мысли о жизненной неопределённости и безысходности! Это абсолютно не в вашем духе. Кроме этого, не в ваших же интересах пускать на самотек дела, иначе потом вы рискуете потерять хорошие деньги.

Любовный гороскоп на 17 февраля 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку непросто будет решиться на серьёзные изменения в своей личной жизни, которые повлекут за собой и серьёзные изменения в вашей. Однако если вы ему немного поможете, это вполне можно будет исправить - было бы желание. А оно будет."
"Гороскоп на 16 февраля 2019 года 
 День обещает быть насыщенным интересными событиями или неожиданными переменами в личной жизни. Возрастает ваше обаяние, шарм. Сексуальные контакты и любовные отношения принесут радость и уверенность в собственных силах. У вас свой стиль, свои представления о жизни – постарайтесь, чтобы партнер разделял ваши увлечения.

Бизнес-гороскоп на 16 февраля 2019 года 
 Сегодня вам не стоит долго размышлять над судьбами мира и над менее глобальными проблемами современности тоже. Вряд ли эти размышления окончатся чем-либо помимо головной боли. Успехов в бизнесе они вам точно не принесут, а что вам помимо них на данный момент нужно?

Любовный гороскоп на 16 февраля 2019 года
В этот день вам важно не запутаться в том, что вы успели сказать вашему любимому человеку, а что нет. И что, кстати, вы говорили не ему, а его основному сопернику. Именно этот вопрос может стать сегодня серьезным камнем преткновения и доставить вам много разных неприятностей."
"Гороскоп на 15 февраля 2019 года 
 Этот день сулит знакомство с новыми партнерами или успех в карьере. Вы сможете в полной мере проявить свой творческий потенциал. Вероятно, ваш авторитет заметно укрепится.

Бизнес-гороскоп на 15 февраля 2019 года 
 Happy end в фильмах - это чудесно, там неизменно главный герой выходит победителем. Но вы, кажется, перепутали мир реальный и мир выдуманный. Победа в недавно начатом деле, на которую вы так рассчитываете, если вам и достанется, то не так просто. Вам стоит приложить множество усилий для её решения, или отложить всё на потом.

Любовный гороскоп на 15 февраля 2019 года
В этот день между вами и вашим любимым человеком могут встать деньги. Именно денежный вопрос будет способен испортить любые, даже самые доверительные и романтичные отношения. Звезды надеются на то, что вы этого ни в коем случае не допустите."
"Гороскоп на 14 февраля 2019 года 
 Хороший день для коллективной работы, совместных мероприятий. Жизненный потенциал, сексуальность, личное обаяние находятся на высоком уровне. Обдуманные действия и решительность в поступках принесут успех.

Бизнес-гороскоп на 14 февраля 2019 года 
 Сегодня подходящий день для того, чтобы открыть свой бизнес и приступить к работе не на доброго дядю, а на себя любимого. Однако не забывайте о том грузе ответственности, который рано или поздно вас придавит, мешая свободно дышать и распоряжаться своей жизнью так, как считаете нужным вы.

Любовный гороскоп на 14 февраля 2019 года
Сегодня вам будет очень больно и обидно за вашего любимого человека, но вы вряд ли сможете исправить ситуацию, поэтому проще с ней примириться и принять ее такой, какая она есть. Может быть, когда-нибудь и в ней вы найдете, чему искренне порадоваться. Всякие чудеса бывают."
"Гороскоп на 13 февраля 2019 года 
 День активной борьбы с соблазнами и искушениями. Сегодня может случиться нечто, что серьезно повлияет на ваши дела или состояние здоровья. Разногласия, упрямство в отстаивании своего мнения или нежелание прислушаться к доводам партнера нарушат равновесие и доверительную обстановку. Снизить отрицательные тенденции дня можно только высокими нравственными качествами. Кошка или собака во сне или наяву – хороший знак.

Бизнес-гороскоп на 13 февраля 2019 года 
 Сегодня вам не удастся расслабиться ни на минуту. Вам придется постоянно искать решения новых проблем, разбираться со старыми и стараться не стать источником грядущих. Впрочем, к 5 вечера все вокруг вас успокоится, и вы сможете спокойно попить кофе с коллегами или в гордом одиночестве.

Любовный гороскоп на 13 февраля 2019 года
В этот день вы неожиданно для себя обнаружите, что мир тесен. А значит, вы наверняка знакомы с кем-то из друзей, знакомых или родственников вашего любимого человека. Что ж, возможно, судьба таким образом хочет вам что-то сказать. Не затыкайте уши, прислушайтесь!"
"Гороскоп на 12 февраля 2019 года 
 День в целом благоприятен. Усиливается аура, повышаются жизненный потенциал и сексуальность. Многих мужчин-Козерогов ожидает успех, если только они не будут браться за глобальные задачи и пытаться перевернуть мир. Не переоценивайте свои силы и возможности, они не безмерны. Женщин-Козерогов излишняя активность может привести к проблемам в личной жизни или к нервному срыву. Такт и доверительное отношение не дадут проявиться ревности или обиде. Могут возникнуть проблемы со здоровьем. Сны могут быть пророческими. Драгоценности, украшения во сне – к недугу.

Бизнес-гороскоп на 12 февраля 2019 года 
 Сегодня вам, возможно, придется заняться совершенно не своим делом. Похоже, ваша помощь потребуется кому-то из близких. Помогите, даже если вы не вполне понимаете, в чем суть его деятельности. По счастью, ваша работа вам мешать в этом непростом и очень ответственном деле не будет.

Любовный гороскоп на 12 февраля 2019 года
Самое время оглядеться по сторонам. Где-то рядом ходит тот, с кем вы вполне можете прожить длинную и счастливую жизнь. У вас уже есть семья и вы вполне счастливы? Тем более вглядитесь в лица - ведь тут ходит ваша дражайшая половина. Ей тоже будет приятно нечаянно с вами встретиться. Правда, возможно, придётся объяснять друг другу, что вы тут делаете."
"Гороскоп на 11 февраля 2019 года 
 Напряженный день. Скорее всего сегодня намеченные планы и любые активные действия не принесут желаемого результата. Посвятите этот день детальному рассмотрению своих жизненных успехов и неудач. Доверьтесь интуиции, не рассчитывайте на совет со стороны – только вы сами сможете помочь себе.

Бизнес-гороскоп на 11 февраля 2019 года 
 Вам на работу? тщательно проверьте, всё ли вы взяли: ваша усталость может дать о себе знать в виде забывчивости и невнимательности. Будет очень досадно возвращаться за чем-то важным, тем более, что это плохая примета. Кроме того, вы рискуете опоздать.

Любовный гороскоп на 11 февраля 2019 года
Козероги-женщины, если ваша вторая половинка старше вас лет на семь-десять, сегодня эта разница в возрасте может дать о себе знать с самых различных сторон. Очевидно, он не ответит согласием на ваше предложение сходить в новый ночной клуб с вашими друзьями. Не корите себя - просто сходите туда без него и развлекитесь на все сто (только в рамках приличия)."
"Гороскоп на 10 февраля 2019 года 
 Благоприятный день для обращения к начальству с деловыми предложениями. Однако планеты советуют вам определить цель: иногда процесс достижения результатов для вас важнее, чем сам результат. Вероятны осложнения в отношениях с коллегами: характерное для вас чувство собственного достоинства и некоторая холодность в общении может быть неправильно истолкована и принята за высокомерие и гордыню.

Бизнес-гороскоп на 10 февраля 2019 года 
 Сегодня могут возникнуть трудности с оформлением документов. Вам придется сделать много дополнительной работы, чтобы всё получилось. Особенно это касается тех, кто работает в туристическом бизнесе или косвенно с ним связан. Наберитесь терпения на сегодняшний день.

Любовный гороскоп на 10 февраля 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку захочется показать вам всю свою удаль, все свое мастерство и все свое умение быстро реагировать на экстремальные изменения в экстремальных ситуациях. Постарайтесь оценить все эти действия по достоинству. Причем желательно искренне."
"Гороскоп на 9 февраля 2019 года 
 День хорош для общения, сбора информации, командировок и торговли. Все начинания будут иметь успешное продолжение, день потребует энергозатрат, но все окупится с лихвой. Посетите парикмахерскую и косметолога.

Бизнес-гороскоп на 9 февраля 2019 года 
 Сегодня удача на вашей стороне! Поэтому не вздумайте упускать свой шанс добиться на профессиональном поприще того, о чем вы мечтали вот уже столько времени. Ситуация складывается таким образом, что у вас есть все возможности для увеличения своего заработка, причем значительного увеличения!

Любовный гороскоп на 9 февраля 2019 года
Сегодня ваш любимый человек порадует вас некими новостями, которые окажутся для вас приятной неожиданностью. Не забудьте поблагодарить гонца за благие вести и поощрить его на подобные действия в дальнейшем. Тогда и новостей хороших больше станет... И чаще."
"Гороскоп на 8 февраля 2019 года 
 Есть шанс расширить область деятельности, найти новые источники дохода и обрести хобби. Будьте верны своим принципам, храните доверенные секреты, не сплетничайте и не осуждайте.

Бизнес-гороскоп на 8 февраля 2019 года 
 Сегодня звезды не советуют вам выяснять отношения с вашим начальством. Оно наверняка кажется если не умнее, то совершенно точно сильнее вас и потому зарубит все ваши светлые идеи на корню. Постарайтесь быть более мягким и гибким: вам это должно помочь в достижении вашей цели.

Любовный гороскоп на 8 февраля 2019 года
Сегодня вас захлестнет волна романтизма, и вы захотите, чтобы в ваших отношениях с вашим же любимым человеком все было как в романе: огромные букеты цветов, страстные признания, красивые пейзажи и томные взгляды... Только выберите роман со счастливым концом, другого вам не нужно."
"Гороскоп на 7 февраля 2019 года 
 Утро чревато конфликтами. В общении с близкими людьми избегайте мелочной критики. Не исключены убытки. Покупки, особенно крупные, отложите. Ложитесь спать до полуночи.

Бизнес-гороскоп на 7 февраля 2019 года 
 Сегодня перед вами ребром встанет денежный вопрос, и вам придется потратить довольно много времени и мысленных усилий для того, чтобы придумать, как исправить ваше финансовое положение. Возможно, уже завтра вы начнете претворять ваш план в жизнь.

Любовный гороскоп на 7 февраля 2019 года
Не стоит возлагать слишком больших надежд на грядущую ночь. Она, конечно, будет в меру сказочной и волшебной, но не настолько, чтобы сразу исполнить все ваши желания касательно вашей личной жизни. Поэтому просто наслаждайтесь ее течением и ничего особенного не ждите."
"Гороскоп на 6 февраля 2019 года 
 Будьте внимательны к мелочам, сегодня именно они будут иметь значение. Вы можете получить хороший совет от сотрудника или друга.

Бизнес-гороскоп на 6 февраля 2019 года 
 Сегодняшний рабочий день звезды рекомендуют вам завершить как можно раньше. Чем дольше вы просидите в офисе, тем меньше времени у вас останется на решение проблем, связанных с вашей личной жизнью, а это на данном этапе развития ваших отношений совсем не здорово.

Любовный гороскоп на 6 февраля 2019 года
Излишний оптимизм может покоробить близких вам людей. Поэтому не стоит на все их фразы о том, как им плохо, безапелляционно заявлять, что жизнь прекрасна. Лучше сначала вникните в их проблемы, или хотя бы сделайте вид, что вникаете. А потом о прекрасности жизни расскажете аргументированно."
"Гороскоп на 5 февраля 2019 года 
 В этот день у вас будет множество соблазнов, но слишком мало возможностей их реализовать. Прекрасное романтическое знакомство может оказаться просто флиртом или обманом. Не стоит говорить лишнего и давать обещания.

Бизнес-гороскоп на 5 февраля 2019 года
 На горизонте маячит деловая поездка, результаты которой будут очень важны для всего дальнейшего развития вашей компании. От того, какие решения вы примете сейчас, во многом зависит, суждено ли ей состояться. Подумайте хорошенько.
 
Любовный гороскоп на 5 февраля 2019 года
Не стоит верить целиком и полностью во все, что вам говорят. Вполне возможно, ваша половинка пользуется вашей доверчивостью, и вашим ушам вскоре потребуется гимнастика, чтобы они смогли удерживать всю навешанную на них лапшу. Если вы сегодня не услышите логики в заявлениях вашей половинки – значит, скорее всего, ее действительно там нет."
"Гороскоп на 4 февраля 2019 года 
 В этот день вы сможете уговорить кого угодно на что угодно. Ваше красноречие и обаяние будет на высоте. Вы будете излучать оптимизм и этим притягивать окружающих. Будьте осторожны с электроприборами.

Бизнес-гороскоп на 4 февраля 2019 года 
 Сегодня у вас будет превосходное настроение, благодаря которому вы сумеете с легкостью справиться со всеми навалившимися на вас делами. Отчет, который вам в скором времени предстоит сдать, создастся сам собой, как только вы за него возьмётесь. Сегодня всё получится!

Любовный гороскоп на 4 февраля 2019 года
В этот день важно не заходить за некоторую черту в ваших отношениях. Причем обозначить ее лучше заранее и вслух, чтобы потом она просто не смогла никуда подвинуться. Если вы за нее переступите, уже завтра у вас начнутся угрызения совести, а это вовсе не то удовольствие, которое обязательно нужно испытать."
"Гороскоп на 3 февраля 2019 года 
 Займитесь земными делами, не стройте заоблачные планы. Лучше завершить мелкие дела, навести порядок в финансовых вопросах. Не следует что-либо покупать и вкладывать деньги, в выигрыше будете не вы.

Бизнес-гороскоп на 3 февраля 2019 года 
 Сегодня не стоит рассчитывать на поддержку и советы друзей. Даже если на первый взгляд они будут казаться очень разумными, вряд ли результаты их применения будут столь же хороши.

Любовный гороскоп на 3 февраля 2019 года
Не стоит сегодня переступать некоторую черту в отношениях с вашим любимым человеком. Какую – вы знаете лучше, чем звезды. Да и ваша половинка прекрасно ее видит. Время для подобного развития отношений еще не пришло, потерпите немного. Ждать действительно недолго осталось."
"Гороскоп на 2 февраля 2019 года 
 День хорош не только для делового общения, но и для развития дружеских отношений, для романтических встреч. Будьте более решительны и уверенны в себе, а обаяния вам не занимать.

Бизнес-гороскоп на 2 февраля 2019 года 
 Не торопитесь сегодня делать выводы касательно будущего вашей карьеры. Данных у вас пока что маловато, да и нынешний день – не самый подходящий для подобных размышлений. Завтра можете обсудить сие с вашими коллегами и даже с начальством, а пока наслаждайтесь жизнью.

Любовный гороскоп на 2 февраля 2019 года
Сегодня стоит верить тому, что скажет вам ваш любимый человек, даже если его слова покажутся вам более чем неправдоподобными. Постарайтесь принять его слова близко к сердцу и действовать в полном соответствии с ними. Жалеть, скорее всего, не придется."
"Гороскоп на 1 февраля 2019 года 
 Все будет складываться как нельзя лучше, начиная от отношений с любимыми и заканчивая решением серьезных задач. Вот только не стоит говорить лишнего, чтобы потом не нервничать.

Бизнес-гороскоп на 1 февраля 2019 года 
 День, по-видимому, будет связан с многочисленными поездками. И лучше бы вам от этого не отлынивать - если вы умудритесь провести его, не сходя с места, многие возможности окажутся для вас потеряны.

Любовный гороскоп на 1 февраля 2019 года
Вас будет прямо-таки распирать от счастья. Настолько, что если вы страдаете излишней мнительностью, вы можете принять это за газы. Однако над вашим безоблачным настроением нынче могут подшутить — не позволяйте чьим-то подколам его испортить."
"Гороскоп на 31 января 2019 года 
 Чудесный день для ухода за ногами и покупки обуви. Сегодня у вас будет прилив сексуальной энергии, поэтому не удивляйтесь, если к вам будут проявлять повышенный интерес представители противоположного пола.

Бизнес-гороскоп на 31 января 2019 года 
 Нынче хорошо бы закончить хоть одно дело. Можно — промежуточный этап — ну хоть что нибудь, чтобы появилась возможность утереть трудовой пот со лба и сказать «ну, вот и все».

Любовный гороскоп на 31 января 2019 года
Сегодня вы почувствуете особую нежность к вашему любимому человеку. Неизвестно, чем именно она будет продиктована, однако результат вам обязательно должен понравиться: чувство будет очень теплым, нежным, всеобъемлющим и приятным. Почаще и подольше бы так..."
"Гороскоп на 30 января 2019 года 
 В этот день лучше отказаться от любых новшеств, нельзя простужаться, так как можно заболеть. Будут удачно складываться отношения, а вы будете сегодня привлекательны. Общение пойдет на пользу.

Бизнес-гороскоп на 30 января 2019 года 
 Неудачный день для решения важных вопросов. Переговоры, контракты и важные проекты лучше отложить. Разборка финансовых дел может принести только дополнительные трудности. Поэтому лучше заняться незначительными мелочами и проверкой общего состояния дел.

Любовный гороскоп на 30 января 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку будет жизненно необходимы ваши поддержка, забота и знание о том, что вы всегда будете рядом, что бы ни случилось. Постарайтесь все это ему обеспечить в лучшем виде – и благодарность вернется вам сторицей, это звезды гарантируют."
"Гороскоп на 29 января 2019 года 
 Великолепный день, будет много шансов решить свои проблемы. Возможны романтические знакомства. Вероятна помощь от человека, на которого вы не надеялись. День хорош для встреч с друзьями.

Бизнес-гороскоп на 29 января 2019 года 
 У вас есть оригинальная идея, но она выглядит слишком смелой, чтобы ее внедрить? Чепуха — вам однозначно стоит рискнуть. Даже если ощутимых результатов все это не принесет, вас запомнят как неординарного человека, а это дорогого стоит.

Любовный гороскоп на 29 января 2019 года
В этот день не стоит навязывать свою точку зрения вашему любимому человеку. Все равно он на вашу сторону не встанет и так, как вы хотите, не сделает. Хотя бы в силу природного упрямства, которое у него сегодня обострится. Поэтому придется вам сегодня неоднократно ходить на компромиссы. С ружьем."
"Гороскоп на 28 января 2019 года 
 Это день соблазнов, как в бизнесе, так и в личной жизни. Подумайте, стоит ли идти на риск. Возможно, что, получив малое, вы потеряете большое. Есть опасность потерять покровительство, репутацию, деньги.

Бизнес-гороскоп на 28 января 2019 года 
 Не позволяйте садиться вам на шею - нынче на то найдется чрезмерно много желающих. Скорее вам следует просить помощи - не факт, что вы сумеете справиться со своей непосредственной работой.

Любовный гороскоп на 28 января 2019 года
Кажется, вы изобретаете слишком хитрые стратегии для того, чтобы обрести расположение любимого человека. Зачем лезть через окно, если открыта дверь? «Проще надо быть, проще! Счастье в простом!», – писали братья Стругацкие. Пусть эта фраза станет вашим девизом на сегодня."
"Гороскоп на 27 января 2019 года 
 У вас богатое воображение, воспользуйтесь же им, чтобы раскрасить мир вокруг вас. Если обои в гостиной вам не даст разрисовать жена/муж/бабушка/теща/и т.д., придумайте что-нибудь более безобидное.

Бизнес-гороскоп на 27 января 2019 года 
 Удивительно, но сегодняшний день гораздо более подходит для романтических приключений, нежели занятий работой. Может, стоит забыть о работе напрочь, окончательно и бесповоротно – и пожить жизнью романтичного влюбленного? Тем более, что толку от ваших трудов все равно не будет.

Любовный гороскоп на 27 января 2019 года
У вашей половинки есть для вас важная новость. Она касается непосредственно ваших отношений. Какой она будет – приятной или не очень – пока неизвестно. Лучше готовиться ко всему и настроиться на то, что в любом случае лучше сохранять спокойствие, твёрдость духа и уверенность в собственных силах."
"Гороскоп на 26 января 2019 года 
 Рекомендуются все практики для очищения организма. Вероятность вещих снов. Хорошо проводить и духовное очищение. Хороший день для начала путешествия, особенно морского. Вероятны хорошие результаты от деловых встреч, особенно связанных с оригинальными планами.

Бизнес-гороскоп на 26 января 2019 года 
 Сегодня звезды не рекомендуют вам даже вспоминать о том, что у вас есть какие бы то ни было служебные обязанности. Все равно в силу тех или иных обстоятельств выполнить вы их не сможете, поэтому просто расслабьтесь и получайте удовольствие.

Любовный гороскоп на 26 января 2019 года
Сегодня ваш любимый человек подготовит вам подарок. Возможно, это не будет приятная мелочь в красивой упаковке или давно обещанная грандиозная покупка, однако в любом случае, вы будете очень рад тому, что этот ваш день осветило появление чего-то нового и светлого, сделанного от души."
"Гороскоп на 25 января 2019 года 
 Не допускайте нервных перегрузок, это может привести к головным болям. Будьте последовательны в своих действиях, не допускайте импульсивных поступков. Ваша неуравновешенность может напугать ваших партнеров и коллег.

Бизнес-гороскоп на 25 января 2019 года 
 Вам нужна помощь? Поищите ее в непосредственной близости от себя — возможно, вам окажутся полезны друзья, знакомые друзей или даже ваши собственные родственники.

Любовный гороскоп на 25 января 2019 года
Сегодня замечательный день для того, чтобы поставить точку на исчерпавших себя отношениях и начать, наконец, развивать новые, интересные и перспективные. Если же для вас это пока неактуально, вас можно только поздравить и пожелать, чтобы данная проблема перед вами не вставала подольше."
"Гороскоп на 24 января 2019 года 
 В этот день вы будете очень сексуальны и желанны для своего партнера. Дайте волю чувствам и страстям, но не наделайте глупостей. Не ревнуйте сами и не заставляйте ревновать любимых людей.

Бизнес-гороскоп на 24 января 2019 года 
 Перерывы на чай и кофе во время рабочего процесса очень плодотворно скажутся на его качестве. Поэтому не стесняйтесь хотя бы раз в два часа отрываться от ваших непосредственных обязанностей с целью выпить крепкой горячей и, по возможности, сладкой жидкости.

Любовный гороскоп на 24 января 2019 года
Сегодня вы наконец-то поймёте, чего хотите от вашей личной жизни в общем и от вашего любимого человека в частности. Только не спешите сразу начинать воплощать желаемое в действительное. Может быть, то, что для вас сейчас кажется истиной в последней инстанции, уже завтра окрасится в совершенно другие цвета..."
"Гороскоп на 23 января 2019 года 
 В общении с коллегами, друзьями, партнерами и даже незнакомыми людьми будьте тактичны, не допускайте проявления раздражительности или экстравагантности. Это может испортить вашу репутацию, а то и вообще привести к конфликту.

Бизнес-гороскоп на 23 января 2019 года 
 Сегодня любое дело в ваших руках будет доведено до конца, и вы проявите при этом немало упорства и трудолюбия. Такое рвение ваше начальство не может не оценить, а значит, у вас в скором времени появится перспектива карьерного роста, что вас очень порадует!

Любовный гороскоп на 23 января 2019 года
У вас в планах отдых от семьи? Его не стоит начинать с этого дня, напротив, нынче следует достаточно ощутимое время потратить на родных. Причём не просто пообедать вместе и посидеть перед телевизором, а заняться их делами."
"Гороскоп на 22 января 2019 года 
 Будут удачными любые покупки, любые финансовые вложения, участие в интересном проекте. Благоприятен творческий подход. Бизнесмены могут провести удачные переговоры, особенно касающиеся внешней торговли. Возможна помощь со стороны женщин.

Бизнес-гороскоп на 22 января 2019 года 
 Сегодня чья-то идея может стать воистину звездной для вас. Особенно если вы правильно ею воспользуетесь и с ее помощью принесете неоспоримую пользу вашей фирме. Однако постарайтесь все же не заниматься плагиатом: в противном случае, у вас возникнет много дополнительных проблем.

Любовный гороскоп на 22 января 2019 года
Если вашей половинке захочется сегодня излить кому-то душу, она, скорее всего, предпочтет вам стенку. Ибо стенка проявит к ней больше внимания и заботы, чем вы. Конечно, у вас неприятности, неурядицы и вообще вам не до чужих проблем - но всё же. Не забывайте: вы в ответе за тех, кого приручили."
"Гороскоп на 21 января 2019 года 
 Возможен хороший доход, успех в финансовой или биржевой операции. Ваше трудолюбие сегодня будет оценено по заслугам. День хорош для приема гостей и похода в гости, для участия в банкете.

Бизнес-гороскоп на 21 января 2019 года 
 Сегодня вам могут предложить нечто совершенно новое. Подумайте над этим предложением очень серьезно: возможно, это станет вашей новой постоянной работой. Если, конечно, вы не считаете, что ваше нынешнее место вас совершенно устраивает.

Любовный гороскоп на 21 января 2019 года
А ведь по сути вы знакомы не так давно. Особенно в масштабах Вселенной. Однако сегодня у вас создастся полное ощущение того, что знаете вы друг друга всю жизнь и даже немного больше. И все это время вы были счастливы вместе, да и сейчас продолжаете быть самой счастливой парой в мире. Постарайтесь сохранить это чувство. Оно ведь приятное, правда?"
"Гороскоп на 20 января 2019 года 
 Не упорствуйте, не боритесь с судьбой. Если что-то не получается — перенесите на другой день. Будьте скромнее, чтобы не вызывать зависть и раздражение менее удачливых коллег.

Бизнес-гороскоп на 20 января 2019 года 
 Сегодня у вас могут возникнуть непредвиденные проблемы, из-за которых вы можете куда-то опоздать. Застраховаться от этого нельзя — быть может, лучше освободить этот день вовсе? По крайней мере, не назначайте бизнес рандеву.

Любовный гороскоп на 20 января 2019 года
Вам стоит извиниться. Попросите прощения у всех, перед кем вы виноваты и не виноваты (так, на всякий случай). И у вашего любимого человека в первую очередь. Ваше счастье, если он просто рассмеётся и поцелует вас. Значит, всё действительно хорошо..."
"Гороскоп на 19 января 2019 года 
 Вы сегодня будете слишком щедры и открыты, сексуальны и общительны. Не разбрасывайтесь деньгами, экономьте, так как можете потратить больше необходимого. Покупая предметы роскоши или дорогие вещи, подумайте о бюджете.

Бизнес-гороскоп на 19 января 2019 года 
 Сегодня звезды не рекомендуют вам задумываться о смене времен года: эти мысли лишь отвлекут вас от выполнения ваших основных обязанностей и настроят на неподобающе лиричный лад, который вам вовсе ни к чему здесь и сейчас. Подумаете обо всем этом потом, к ночи ближе.

Любовный гороскоп на 19 января 2019 года
Сегодня не старайтесь научить чему бы то ни было вашего любимого человека, вряд ли у вас это получится. Вот охоту к тому, чтобы продолжать заниматься данным видом деятельности, у него это отбить может, причём хорошо и надолго. Лучше поощряйте его всячески – больше пользы будет."
"Гороскоп на 18 января 2019 года 
 Жизненный потенциал Козерогов на высоком уровне. Энтузиазм и оптимизм помогут найти новых союзников или покровителей, помощь которых положительно скажется на продвижении дел. Благоприятный день для физических нагрузок, семейных отношений, зачатия, лечения. Не исключена возможность подняться на ступеньку выше по служебной лестнице. Вечером постарайтесь не злоупотреблять спиртными напитками.

Бизнес-гороскоп на 18 января 2019 года 
 Постоянное напряжение, в котором вы пребываете, грозит вылиться в настоящий эмоциональный взрыв. Сегодня настало время выпустить пар и не так рьяно браться за любое дело, тем более, если к вам оно косвенно относится. Позвольте себе немножко полениться, ведь лень - чудесная защита от переутомления.

Любовный гороскоп на 18 января 2019 года
Сегодня ваше хобби может сослужить вам хорошую службу в области организации вашей личной жизни. Возможно, вам встретится единомышленник, который, как и вы, коллекционирует розовых слоников, а может, вы узнаете, что ваш любимый человек терпеть этих животных не может. И в том, и в другом случае решение очевидно."
"Гороскоп на 17 января 2019 года 
 Благоприятный день для реализации идей и планов предыдущего времени. Возможны некоторые изменения в личной жизни. Сегодня главное – не совершать ошибок и все делать вовремя.

Бизнес-гороскоп на 17 января 2019 года 
 Если до этого вы испытывали финансовые затруднения, то сегодня всё наконец-то придёт в норму. Приближается заветное и долгожданное время зарплаты, а, может быть, и премии за перевыполнения плана для активных работников. Считаете себя таковым? Тогда вам очень и очень повезёт!

Любовный гороскоп на 17 января 2019 года
Сегодня вам стоит передохнуть от ваших отношений с любимым человеком, переживаний, ссор и даже счастья. Поэтому сходите с друзьями в кино, посидите в одиночестве с книгами и фильмами, пообщайтесь с родными и близкими. А любовь пусть подождёт до завтра и отдохнёт немножко..."
"Гороскоп на 16 января 2019 года 
 Благоприятный день, связанный с нравственным очищением, молитвой, всепрощением. Любая агрессивность по отношению к окружающим, обида, стремление доминировать могут обернуться против вас. Нельзя отказывать в просьбах.

Бизнес-гороскоп на 16 января 2019 года 
 Сегодня вам стоит сделать все возможное для того, чтобы ваша деятельность была направлена лишь на улучшение положения дел, оптимизацию расходов и регулирование финансовых потоков и, соответственно, увеличение прибыли.

Любовный гороскоп на 16 января 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто понять, что вы хотите от него добиться и, следовательно, как ему поступать в создавшейся непростой ситуации. Постарайтесь создать доброжелательную атмосферу, которая поможет ему быстрее сориентироваться в том, что происходит."
"Гороскоп на 15 января 2019 года 
 День благоприятный для начала нового дела, путешествий, карьеры. Решительно приступайте к осуществлению своих планов – вероятность успеха очень велика. Звезды сулят успех во всех начинаниях, однако не следует проявлять расточительность – вы можете выбросить деньги на ветер. Возможно важное знакомство или неожиданное стечение обстоятельств, которое положительно скажется на развитии дел.

Бизнес-гороскоп на 15 января 2019 года 
 Хороший день для новых начинаний. Если нет возможности сменить место работы, смените обстановку. Например, переставьте местами рабочий стол и шкаф. Попробуйте дойти до офиса непривычной дорогой, или хотя бы смените фон обоев рабочего стола на мониторе – мелочь, а приятно!

Любовный гороскоп на 15 января 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку придется раз за разом повторять вам что-то очень важное, чтобы вы это что-то запомнили. Впрочем, если вы не приложите к этому усилий, все его старания пойдут насмарку, что станет причиной довольно серьезной ссоры. Постарайтесь быть внимательным хотя бы во имя ее избежания."
"Гороскоп на 14 января 2019 года 
 Ваш жизненный потенциал будет находиться сегодня на высоте. Новые дела будут успешными, однако нерешительность или вмешательство постороннего могут негативно сказаться на результате. Вероятны романтическая встреча с давней симпатией или интимные отношения с близким человеком, которые надолго останутся в памяти.

Бизнес-гороскоп на 14 января 2019 года 
 Сегодня вам будет довольно трудно убедить себя в том, что ваши труды не напрасны. Если впадете в депрессию — можете наворотить серьезных глупостей, так что лучше устройте себе выходной, раз уж пользы делу принести не в состоянии.

Любовный гороскоп на 14 января 2019 года
Сделайте сегодня все возможное для того, чтобы ваш любимый человек почувствовал себя настоящим героем. Пусть он увидит и узнает, что вы восхищаетесь им, что вы гордитесь им и тем, чего ему удалось добиться. Ему это действительно очень нужно сейчас, а вам не так трудно будет удовлетворить это его желание."
"Гороскоп на 13 января 2019 года 
 Круговорот событий захватит вас с самого утра. Множество нерешенных проблем или невыполненных обязательств потребует немедленного разрешения. Вы окажетесь всем нужны. Возможно деловое знакомство или неожиданное стечение обстоятельств, которое принесет прибыль.

Бизнес-гороскоп на 13 января 2019 года 
 Не засиживайтесь на одном месте — этот день вам следует провести в движении. И пусть оно со стороны напоминает броуновское, для вас оно будет наполнено глубоким смыслом. Ибо сидя тупеют.

Любовный гороскоп на 13 января 2019 года
Сегодня к длинному списку влюбленных в вас людей прибавится еще одно имя. Вполне возможно, вы этого даже не заметите, однако если вы чего-то не видите, это вовсе не значит, что этого нет. Будьте корректны и сдержанны со всеми, с кем вам придется в этот день общаться."
"Гороскоп на 12 января 2019 года 
 День благоприятный для коммерческой деятельности. Не стоит сегодня рисковать в финансовых делах, так как убытки могут быть весьма значительными. Противопоказаны импульсивность и поспешность в принятии решений. Досадные недоразумения с близкими людьми закончатся не в вашу пользу.

Бизнес-гороскоп на 12 января 2019 года 
 Вам придется побороться за место под солнцем с вашими конкурентами, и борьба сегодня обещает быть особенно рьяной. Победит тот, что точнее продумает стратегию и сохранит голову на плечах в самый напряженный момент. Зато победитель получит прекрасный шанс вывести свой бизнес на новый уровень.

Любовный гороскоп на 12 января 2019 года
Даже при том, что вашего любимого человека вы знаете не день и не два, сегодня вам предстоит несколько раз весьма удивиться нелогичности и непредсказуемости его поступков. Вам даже может захотеться с ним поругаться, однако постарайтесь этого избежать: не самый лучший день для ссор."
"Гороскоп на 11 января 2019 года 
 День отдыха, обретения новых источников энергии, раздумий, анализа прошлых поступков, медитации. Благоприятный день для совместных мероприятий или коллективного отдыха. Вероятно, вы получите неожиданное известие – будьте готовы к серьезным проблемам. Избегайте переутомления, которое может крайне неблагоприятно отразиться на здоровье. Постарайтесь провести больше времени на открытом воздухе: сходите на прогулку в лес, к реке.

Бизнес-гороскоп на 11 января 2019 года 
 Сегодня особенно полезно будет уделить внимание вопросам, касающимся связей с общественностью, а также развитию социальных контактов. Проще говоря, спросите людей, что они о вас думают. Скорее всего, они смутятся и наговорят вас комплиментов.

Любовный гороскоп на 11 января 2019 года
Сегодня ваш любимый человек будет особенно нежен, трепетен и романтичен по отношению к вам. Причем иногда вас это будет даже несколько раздражать, ибо покажется утрированным и неправдоподобным, причем совершенно напрасно. Цените момент: такое вряд ли скоро повторится."
"Гороскоп на 10 января 2019 года 
 День очищения и отказа от всего ненужного. Хорошее настроение захватит вас целиком. Уделите большое внимание близким людям, детям. Любовь и уважение окружающих вас людей придадут вам бодрости и оптимизма.

Бизнес-гороскоп на 10 января 2019 года 
 От вашей улыбки меркнут все негативные эмоции, и сегодняшний день сделает вас настолько жизнерадостным, что вы даже поразитесь, насколько легко вы стали смотреть на проблемы, казавшиеся вам неразрешимыми. Примите к сведению, что некоторое легкомыслие иногда помогает найти выход из невероятно запутанных ситуаций.

Любовный гороскоп на 10 января 2019 года
Сегодня вам стоит задаться вопросом, что именно вы хотите от отношений с любимым человеком, чего ждете от вашего совместного будущего и какие планы на это самое будущее строите. Подключите к этому процессу и вашу половинку – задумайтесь вместе."
"Гороскоп на 9 января 2019 года 
 Благоприятный день для завершения накопившихся дел или выполнения принятых ранее обязательств. Не исключено, что в делах, требующих немедленного разрешения, вам придется обратиться за помощью к друзьям или родственникам. Вспыльчивость и нетерпение могут затруднить разрешение проблем. Коммерческие операции, связанные с риском, принесут убытки.

Бизнес-гороскоп на 9 января 2019 года 
 Сегодня не жалейте времени для того, чтобы поработать над своим отчетом, если, конечно, вы вообще должны кому-то отчитываться. Если не можете сделать его достоверным, потрудитесь хотя бы, чтобы он оказался логичным. Как бы вас за руку на несоответствиях не поймали.

Любовный гороскоп на 9 января 2019 года
Сегодня ваш любимый человек будет забывчив, непунктуален и рассеян, что выведет вас из себя. Не стоит раздражаться из-за мелочей. Невымытая тарелка или пятиминутное опоздание не стоят длинной поучительной тирады на повышенных тонах. Будьте терпимее: и вы тоже время от времени ошибаетесь."
"Гороскоп на 8 января 2019 года 
 День предвещает вам встречи и интересные знакомства. У представителей творческих профессий появится возможность выразить свой внутренний мир; обострится способность к глубокому восприятию духовных ценностей. Благоприятный день для отдыха, духовного преображения, преодоления сомнений. Хорошо провести день вне дома, занимаясь семьей, детьми. Нежелательно употребление алкогольных напитков, мясной пищи.

Бизнес-гороскоп на 8 января 2019 года 
 Сегодня вам будет довольно трудно сосредоточиться на работе. Вроде и переутомиться не должны были. Видимо, вам просто не хватает драйва — будь ситуация более напряженной, вам было бы проще втянуться. В принципе, проблемы нетрудно довести до состояния крайней срочности...

Любовный гороскоп на 8 января 2019 года
Неблагоприятное расположение светил для всяческих домашних хлопот совершенно отвратит вас от такого рода занятий. Все бы ничего, но это может вызвать законное недовольство других членов семьи, рассчитывавших на вашу бытовую активность. Может, сходите в кулинарию за готовым обедом?"
"Гороскоп на 7 января 2019 года 
 Благоприятный день для новых встреч и знакомств. Ожидается прогресс в делах, связанных с коммерческой деятельностью, поисками новых источников заработка. Жизненный потенциал находится на высоком уровне. Для большей вероятности успеха необходимо заручиться поддержкой влиятельных особ или партнеров. Благоприятны знакомства, посещения новых мест, путешествия.

Бизнес-гороскоп на 7 января 2019 года 
 Как бы вам ни претили споры и конфликты, но сегодня велик риск быть втянутым, пусть и не в качестве представителя одной из сторон, в дебаты между коллегами. Вот где пригодится ваш талант дипломата. Вы сумеете, таким образом, всё уладить, что все останутся довольны, и вы в том числе.

Любовный гороскоп на 7 января 2019 года
Никакая любовь никакой силы не стоит того, чтобы рушить чужое счастье, ломать чужие чувства, разбивать чужую сказку. Поэтому если герой ваших романтических мечт уже является героем чьего-либо романа, десять раз подумайте прежде чем решиться его отбивать. Стоит ли игра свеч?"
"Гороскоп на 6 января 2019 года 
 Благоприятный день для устройства быта, обращения в органы власти, к начальству. Сегодня вы сможете с невероятной легкостью получить то, что раньше казалось недоступным. Звезды рекомендуют разумно перегруппировать силы, чтобы довести до конца ранее начатое дело. Личное обаяние и упорство помогут вам достичь высоких результатов.

Бизнес-гороскоп на 6 января 2019 года 
 Принимать сегодня поспешные решения будет по крайней мере, не предусмотрительно. Сделайте все возможное для того, чтобы иметь хотя бы пять минут на тщательное обдумывание. Больше – лучше. Поспешишь – людей насмешишь, а в данном случае, еще и огорчишь.

Любовный гороскоп на 6 января 2019 года
Сегодня у вас не будет хватать времени на семью, личную жизнь и всё, что касается вашего душевного здоровья и равновесия. Постарайтесь всё же хотя бы несколько часов на это найти, иначе в ближайшее время тратить появившиеся силы будет не на кого."
"Гороскоп на 5 января 2019 года 
 День, благоприятный для начала любого важного дела, использования информации. Ваша активность будет по достоинству оценена окружающими, однако не следует принимать кардинальных решений. Главное – сохранить накопленное и оградиться от искушения достичь большего.

Бизнес-гороскоп на 5 января 2019 года 
 Сегодня не стоит поддаваться на уговоры и нестись куда-то подальше от дома. Ваш организм настойчиво требует полного расслабления. Поэтом если у вас есть хоть какая-то возможность в этот день поработать дома или не работать вообще – используйте ее обязательно. Или изобретите.

Любовный гороскоп на 5 января 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку захочется сделать вам какой-то маленький, но очень приятный подарок, который согреет вас или осветит вам этот день, в буквальном или переносном смысле. Главное, чтобы ничего ему не помешало в реализации его коварных планов."
"Гороскоп на 4 января 2019 года 
 Первая половина дня благоприятна для контактов и встреч. Не торопитесь соглашаться, если друзья или партнеры предложат вам участие в совместном проекте или смену сферы деятельности – предстоящий период не способствует решительным переменам. Те, кто обдумывает новый деловой проект, должны заручиться поддержкой со стороны влиятельных особ. Во второй половине дня жизненный потенциал начинает понижаться, что может неблагоприятно сказаться на самочувствии.

Бизнес-гороскоп на 4 января 2019 года 
 Не торопитесь в тот день принимать важные и ответственные решения. Они, скорее всего, окажутся ошибочными и приедут к неприятным следствиям для вас, ваших коллег и сотрудников. Может быть, стоит расслабиться, отдохнуть и в подобном состоянии взвесить все за и против?

Любовный гороскоп на 4 января 2019 года
Сегодня в вашей личной жизни произойдет что-то такое, о чем вы долго не сможете или не захотите забыть. Хороши ли будут ваши воспоминания, или плохи, неизвестно, но яркими они будут точно."
"Гороскоп на 3 января 2019 года 
 День несет негативные тенденции и пройдет достаточно напряженно: возможны неприятные приключения, катастрофы, болезнь. Если вы водите машину, будьте внимательны на дороге. Вероятны проблемы, связанные с близким человеком или родственниками. Избегайте повышенного тона в общении с детьми. Не пытайтесь утвердить свою правоту силой. Опасно предаваться чревоугодию или увлекаться спиртными напитками. Не исключено, что придется оказать помощь друзьям или родственникам.

Бизнес-гороскоп на 3 января 2019 года 
 Удачный день для решения многих задач. Особенно финансовых. Пока ваши дела идут успешно, а денежные вопросы решаются практически без вашего участия, может быть, стоит оглядеться вокруг – рядом, несомненно, есть кто-то, ждущий вашего внимания? А может, и финансовой поддержки...

Любовный гороскоп на 3 января 2019 года 
Сегодня вашему любимому человеку не захочется надолго оставлять вас в одиночестве, потому что он будет уверен в том, что с вами обязательно приключится что-то нехорошее, если вас покинуть хотя бы ненадолго. Постарайтесь убедить его в том, что вы человек взрослый и самостоятельный."
"Гороскоп на 2 января 2019 года 
 Звезды готовы помочь вам в попытке достичь наиболее честолюбивых замыслов и целей. Положительные тенденции первой половины дня обеспечат успех в заключении сделок или в коммерческих операциях. Хорошо обращаться к начальству или в органы правосудия. Не исключено, что женщин ждет сюрприз, приятная новость или подарок от близкого человека.

Бизнес-гороскоп на 2 января 2019 года 
 Сегодня велика вероятность того, что вас повысят по службе или нагрузят дополнительными обязанностями, которые наверняка раньше вас пугали в силу своей сложности и ответственности. Главное, чтобы ввиду этого зарплату тоже прибавили, а со сложностями вы справитесь.

Любовный гороскоп на 2 января 2019 года
Сегодня вы поймёте, что подпустили к себе вашего любимого человека слишком близко, то есть он теперь является неотъемлемой частью вас, и вы без него окажетесь неполным, неполноценным и несамодостаточным членом общества. Действительно ли вы считаете такое положение вещей правильным?"
"Гороскоп на 1 января 2019 года 
 Вторая половина дня обещает Козерогам покой и равновесие. Сегодня вы сможете стать хозяином положения. Не исключены небольшие семейные разногласия, которые закончатся в вашу пользу. Противопоказаны длительные поездки и путешествия. День посвятите спокойному отдыху или любимому увлечению.

Бизнес-гороскоп на 1 января 2019 года 
 Сегодня звезды советуют вам отдохнуть — впереди серьезные задачи, которые потребуют от вас заметного напряжения. Но постарайтесь, чтобы никто этого не заметил, иначе не миновать вам издевательств со стороны коллег, партнеров или случайных наблюдателей.

Любовный гороскоп на 1 января 2019 года
Сегодня вам придётся поступиться некоторыми своими принципами ради интересов и блага вашего любимого человека. Сделать это будет непросто, однако если вам это удастся, можете искренне радоваться тому, что в вашу жизнь вошла сильная настоящая любовь, такая, о какой только можно было мечтать."
"Гороскоп на 31 декабря 2018 года 
 Неудачный день для обращения к руководству по поводу карьерного роста. Займитесь лучше подготовкой к встречи Нового года. Отношения с близкими и друзьями сложатся удачно. На новогодней вечеринке вы блеснете чем-то особенным. Ваши активность и энтузиазм могут создать благоприятные условия для укрепления семейного комфорта или благосостояния.

Бизнес-гороскоп на 31 декабря 2018 года 
 Сегодня у вас достаточно тяжелый и напряженный день. Скорее всего, вас сделают ответственным за ещё одно очень важное дело, так что вам придется придумывать, как вам половчее выкрутиться, чтобы успеть сделать и это тоже. Не отвлекайтесь по пустякам, и вы наверняка со всем справитесь.

Любовный гороскоп на 31 декабря 2018 года
Ваши дела, Козероги, сегодня, очевидно, ощутимо пойдут в гору. Если вы хотите поехать отдыхать семьей в ближайшее время, подготовку лучше назначить именно на нынешний день – это гарантия того, что ваши планы не сорвутся."
"Гороскоп на 30 декабря 2018 года
 Тяжелый день для мужчин-Козерогов. Возможно, что проблемы, на которые вы не обращали внимания, осложнят ваши отношения с коллегами по работе или с близким человеком. Велика необходимость реальной оценки происходящего. Вероятно, встречи пройдут неудачно, а дела будут решаться с максимальными потерями времени и сил. Для достижения поставленной цели объединитесь с другими людьми, привлеките их к своим проектам и планам. Женщин-Козерогов ожидает успех в коммерческой деятельности. Участие в совместном проекте принесет вам прибыль. Планеты вам благоприятствуют, а потому позволят блеснуть талантами.
 
Бизнес-гороскоп на 30 декабря 2018 года 
 Сегодня не стоит слишком много рассказывать всем на каждом углу о своих планах. Вероятность того, что вам позавидуют, и дело не выгорит, очень высока. Держите язык за зубами и отделывайтесь общими словами. В таком случае и ваша совесть будет чиста, и чужое любопытство окажется удовлетворенным.

Любовный гороскоп на 30 декабря 2018 года
В этот день ваш любимый человек не будет соответствовать вашим представлениям о том, каким он должен быть в идеале, поэтому множество придирок с вашей стороны неизбежно. Но, в конце концов, он не виноват, что так получилось и что вы придумали для себя недосягаемый идеал."
"Гороскоп на 29 декабря 2018 года 
 Благоприятное расположение звезд позволит вам проявить свои способности на разных поприщах. Возрастают удачливость, коммуникабельность, быстрота реакции. Вероятен финансовый подъем для мужчин-Козерогов, занимающихся учебой, преподавательской, коммерческой или кооперативной деятельностью. Сегодня вы сможете с невероятной легкостью получить то, что раньше казалось недоступным. Разум и интуиция помогут вам выйти из сложной ситуации. Женщин-Козерогов неожиданные проблемы могут заставить изрядно потрудиться. Возможны финансовые потери или разрыв отношений с партнером.

Бизнес-гороскоп на 29 декабря 2018 года 
 Вас поджидает очень интересное предложение, которое касается личной жизни или карьеры - а может быть и всего сразу. Возможны совместные путешествия с семьёй за город. Успешно сложатся все мелкие дела, и поэтому день будет просто создан для релаксации и восстановления своих душевных сил.

Любовный гороскоп на 29 декабря 2018 года
Сегодня велика вероятность того, что вы поссоритесь с вашим любимым человеком из-за глупости, причем поссоритесь довольно-таки серьезно. Пусть вас это не расстраивает: подобные случаи предназначены специально для того, чтобы «выпустить пар» и снять накопившееся напряжение."
"Гороскоп на 28 декабря 2018 года 
 Терпение и исключительная трудоспособность помогут вам снискать одобрение начальства или получить помощь от покровителей. В целом же день неблагоприятный для контактов и деловых переговоров. Резкие смены настроения, дурное расположение духа не позволят достичь какого-либо результата. Обратите внимание на приметы.

Бизнес-гороскоп на 28 декабря 2018 года 
 Если ваша профессия психология, юриспруденция или банковское дело, то сегодня чудесный день для самореализации. Вам нужно приложить больше усилий, чем обычно, чтобы добиться успеха. Трудолюбие, а также неординарный подход к делу принесут вам в будущем хорошую прибыль.

Любовный гороскоп на 28 декабря 2018 года
Лучшая импровизация - та, которая тщательно отрепетирована. Сегодня это правило как раз для вас: спонтанные решения не будут благоприятствовать улучшению вашей личной жизни. Поэтому звёзды рекомендуют всё тщательно обдумать и действовать по заранее приготовленному плану."
"Гороскоп на 27 декабря 2018 года 
 Вероятно, сегодня деловые встречи пройдут неудачно, а любые вопросы будут решаться с максимальными потерями времени и сил. Необходимо привлечь к своим проектам и планам новых людей, участие которых в совместном проекте принесет вам прибыль.

Бизнес-гороскоп на 27 декабря 2018 года 
 Сегодня вашему начальнику срочно захочется выяснить у вас какую-то информацию касательно вашей непосредственной деятельности. Однако не стоит расстраиваться по этому поводу: чем быстрее вы информацией поделитесь, тем быстрее вернетесь к желанному отдыху.

Любовный гороскоп на 27 декабря 2018 года
В этот день вам стоит поступить с вашим любимым человеком так, как вы бы хотели, чтобы он поступил с вами. Конечно, если вы подарите ему букет цветов, это не будет значить, что теперь стоит ждать аналогичного букета от него, но на ответный знак внимания вполне можете рассчитывать."
"Гороскоп на 26 декабря 2018 года 
 Скоро вам представится возможность получить результат, которого вы так давно ждали. В сфере профессиональной деятельности положитесь на интуицию. Космические потоки значительно поднимут ваш жизненный потенциал. Встречи и деловые переговоры могут оказаться удачными и принести прибыль. Будьте внимательны при оформлении документов или при работе с бумагами.

Бизнес-гороскоп на 26 декабря 2018 года 
 Даже если у вас очень творческая и интересная работа, сегодня она покажется вам скучной и однообразной. Возможно, это сказывается усталость. Утешьте себя мечтами о предстоящем вам отдыхе. Можете даже немного отвлечься, чтобы как следует его спланировать.

Любовный гороскоп на 26 декабря 2018 года
Вам потребуется тепло, уют и уверенность в завтрашнем дне. Желание получить все это вместе и немедленно понятно и не предосудительно,но может заставить вас совершить ошибку. Обдумайте ваши намерения еще раз."
"Гороскоп на 25 декабря 2018 года 
 Козерогам сегодня можно рассчитывать на деятельную поддержку коллег, повышение авторитета, признание начальства и достойную оценку труда. А если удастся побороть свою нетерпимую и грубую натуру, то и в семейной жизни все будет просто отлично.

Бизнес-гороскоп на 25 декабря 2018 года 
 Отличный день, чтобы показать себя человеком, на которого можно положиться, который не боится взять на себя ответственность. Вам пора уже начать работать на свою репутацию, а то в последнее время вас как-то не воспринимают всерьез.

Любовный гороскоп на 25 декабря 2018 года
В этот день ваша половинка может раздражаться по пустякам, портя тем самым настроение всем окружающим и вам в первую очередь. Конечно, идеальным вариантом было бы вести себя безукоризненно и призвать к тому же окружающих, но это, как вы сами понимаете, из области фантастики. Придется просто сжать зубы и потерпеть."
"Гороскоп на 24 декабря 2018 года 
 Для достижения успехов в любой деятельности вам необходимы способность претворять идеи в жизнь, острый ум, высокий интеллектуальный потенциал, решительность. В этом случае, двигаясь к намеченной цели, вы сможете выдержать большие испытания.

Бизнес-гороскоп на 24 декабря 2018 года 
 Сегодня не стоит идти на поводу у своей гордыни. Если вы с успехом справились с одним делом, не стоит браться за ещё несколько лишь для того, чтобы вырасти в своих собственных глазах и в глазах окружающих. Спуститесь с небес на землю, а то рискуете превратиться в эфемерное создание.

Любовный гороскоп на 24 декабря 2018 года
Вы будете готовы пожертвовать всем чем угодно — лишь бы урвать часок-другой общения с человеком, приятным во всех отношениях. Похвальная целеустремленность, однако слишком легко отказываясь от обязательств, вы ставите себя в невыгодное положения в глазах своего избранника."
"Гороскоп на 23 декабря 2018 года 
 День благоприятен для путешествий, физических нагрузок, операций с недвижимостью. Вас ожидают деловые и личные свидания. Устройте себе и близким небольшой праздник, но при этом избегайте излишеств в еде. Общение с детьми доставит вам особую радость.

Бизнес-гороскоп на 23 декабря 2018 года 
 С этого дня вам следует полагаться только на себя и ни на кого больше. Увы, помощь и сегодня, и в несколько последующих дней будет для вас в лучшем случае бесполезной, а в худшем - вредоносной. Следовательно, даже если вам и дают советы, выслушайте их, на последнее решение оставьте за собой.

Любовный гороскоп на 23 декабря 2018 года
Совместный труд нынче не сблизит вас ни с кем — только вызовет раздражение. Так что если в ваших планах стоит задача кому-то понравиться, лучше предпочесть совместный отдых. Он и приятнее."
"Гороскоп на 22 декабря 2018 года 
 Этот день может оказаться достаточно сложным. Все ваши дела сегодня так или иначе будут связаны с финансами: придется отдавать и снова брать долги, заниматься поисками новых заработков, помогать близким родственникам. Ваши осмотрительность и сдержанность помогут определить позиции в постоянно изменяющихся обстоятельствах. Возможно, вы сможете даже перейти к новым делам и завязать новые знакомства, которые окажутся удачными.

Бизнес-гороскоп на 22 декабря 2018 года 
 Вы можете серьезно оплошать — как в глазах коллег, так и в своих собственных. Просто дело в том, что вы всегда рассчитываете на успех, при этом не беря во внимания многие не зависящие от вас факторы. Сегодняшний день научит вас по-другому смотреть на многие вещи.

Любовный гороскоп на 22 декабря 2018 года
Не стоит сегодня рассказывать своему любимому человеку обо всех неприятностях, с которыми вам пришлось бороться в течение последней недели. Это вызовет в нем бурю волнений и возмущений, а за ними могут последовать запреты и ограничения вашей свободы. Пожалуй, этого вы хотели бы меньше всего."
"Гороскоп на 21 декабря 2018 года 
 Хорошо обращаться к начальству, меценатам, в правительственные и общественные организации. Ваша общительность и деловая активность создадут предпосылки для повышения материального положения. Проявляйте инициативу и ни в коем случае не отступайте назад – используйте все возможности. Хороший день для путешествий и прогулок.

Бизнес-гороскоп на 21 декабря 2018 года 
 Сегодня вам не придется долго размышлять над тем, как бы оптимизировать ваш процесс работы. К сожалению, ни времени, ни возможностей для этого у вас не будет. Поэтому постарайтесь даже из неоптимизированного процесса выжать максимум результата.

Любовный гороскоп на 21 декабря 2018 года
В этот день вам очень захочется пожалеть вашего любимого человека: приласкать, приголубить, объяснить, что все обязательно будет хорошо, и совсем скоро... Однако многие воспринимают жалость как унижение их достоинства. Прежде чем дать волю чувствам, убедитесь, что ваша половинка так не считает."
"Гороскоп на 20 декабря 2018 года 
 Сегодня обратите внимание на свое здоровье. В случае недомогания немедленно обратитесь к врачу – болезнь может принять затяжной характер. Не исключены небольшие семейные неприятности. Трудности в отношениях с близкими людьми могут привести к противостоянию, которое закончится не в вашу пользу. Лучше проявить великодушие и уступить.

Бизнес-гороскоп на 20 декабря 2018 года
 Сегодня Козерогам может захотеться чего-то особенного, праздничного. Возможно, организовать что-то подобное у вас даже получится, особенно если вам удастся хотя бы на пару часов забыть о делах. Есть выход — отпраздновать какой-нибудь, пусть маленький, но успех в работе.
 
Любовный гороскоп на 20 декабря 2018 года
Сегодня ваш любимый человек постарается отучить вас от какой-то вредной привычки, которая будет очень мешать вам в достижении вашей цели, хоть вы этого осознать и не можете. Если вы воссоединитесь в достижении этой высокой цели, у вас все обязательно получится."
"Гороскоп на 19 декабря 2018 года 
 День ожидается вполне гармоничным. Самым оптимальным для вас будет общение в кругу семьи. В привычном окружении вы скорее забудете тревоги будней.

Бизнес-гороскоп на 19 декабря 2018 года 
 Сегодня вам будет непросто смириться с тем, что вы вовсе не незаменимы. Главное – не опускайте руки, соберитесь и с неизменным упорством идите к поставленной цели. Тогда вы будете вне конкуренции.

Любовный гороскоп на 19 декабря 2018 года
Сегодня вы будете несколько свысока смотреть на вашего любимого человека, ибо вам будет казаться, что вы понимаете в жизни и мироустройстве гораздо больше, чем он. Впрочем, он вполне сможет вас разочаровать и сбросить с небес на землю, продемонстрировав нетривиальность мышления."
"Гороскоп на 18 декабря 2018 года 
 Сегодня не стоит строить больших планов, начинать новые дела. Деловые встречи не принесут желаемых результатов. Лучше приложить все усилия для решения давно назревших проблем. Будьте внимательны с документами и деловыми бумагами. Не берите в долг, попытайтесь решить финансовые проблемы своими силами.

Бизнес-гороскоп на 18 декабря 2018 года 
 В этот день старайтесь, чтобы между вами и вашим начальством не возникло непонимания, а также попытайтесь не обращать внимания на мелкие неприятности и ссоры в коллективе. Займитесь давним проектом, который вы так долго откладывали. Сейчас все получится.

Любовный гороскоп на 18 декабря 2018 года
Сегодня вам будет светло и тепло просто оттого, что в этом мире есть человек, которого вы любите. Неважно, отвечают ли вам взаимностью - просто вы проживете этот день чувством. А большего и не нужно."
"Гороскоп на 17 декабря 2018 года 
 Начинается период обретения внутренней свободы, душевного равновесия, активной борьбы и противостояния низменным страстям. Жизненный потенциал начнет повышаться. В личной жизни будьте готовы к некоторым приятным переменам. Не думайте, что чувство некоторого умиротворения и довольства – признак ваших слабости и несостоятельности.

Бизнес-гороскоп на 17 декабря 2018 года 
 Сегодня звезды не рекомендуют вам даже пытаться помочь кому-либо в его трудах. Вам и собственных забот будет вполне достаточно — к чему вам еще и чужие? К тому же вам не удастся ни оказать реальную помощь, ни поднять свой авторитет, ни исправить свою самооценку. А уж настроение точно испортится.

Любовный гороскоп на 17 декабря 2018 года
Сегодня вы вполне способны на то, чтобы совершить неосмотрительный поступок по отношению к вашему любимому человеку. Поэтому прежде чем поступить тем или иным образом, задумайтесь над тем, как ваша половинка отреагирует на ваши слова или действия."
"Гороскоп на 16 декабря 2018 года 
 Сегодня ожидается напряженный день. Но звезды не советуют слишком усердствовать, так как то, что кажется сложным, на самом деле просто. Отбросьте всякие сомнения и позвольте чувству уверенности полностью овладеть вами. Идите к своей цели. Во второй половине дня постарайтесь избежать ненужных споров и конфликтов.

Бизнес-гороскоп на 16 декабря 2018 года 
 Сегодня вы рискуете попасть в очень неприятную ситуацию, в которой вам может очень сильно понадобиться помощь ваших друзей. Как раз тогда то и выяснится, кто из всех ваших знакомых может быть назван вашим другом, потому как многие приятели покажут себя не с самой лучшей стороны.

Любовный гороскоп на 16 декабря 2018 года
Поройтесь в памяти — не является ли этот день годовщиной какого-либо мало-мальски важного для вас и вашего любимого человека события? Если окажется, что не является, все равно отметьте его как особенный. Вам будут весьма признательны."
"Гороскоп на 15 декабря 2018 года 
 Опасны перегрузки и неоправданный риск. Склонность к потаканию собственным слабостям, иллюзиям в общении, ошибочным представлениям может обусловить будущие потери в коммерческой и творческой деятельности. Возможно столкновение с грубостью, ханжеством или ограблением.

Бизнес-гороскоп на 15 декабря 2018 года 
 Несмотря на то, что день сегодня не совсем рабочий, если не сказать совсем не рабочий, вам придется немного подумать о делах ваших трудовых и даже принять пару-тройку стратегических решений, потому что кроме вас сделать это будет некому совершенно точно.

Любовный гороскоп на 15 декабря 2018 года
Козероги, если сегодня вам так хочется испытывать терпение супруга или супруги, мы, конечно, не сможем вам это запретить. Однако учтите - недосоленный суп или недоглаженная рубашка могут основательно подпортить настроение, и тогда уж не обижайтесь. Выяснения отношений вам вечером, должно быть, не избежать."
"Гороскоп на 14 декабря 2018 года 
 Берегитесь завистников и недоброжелателей. Положитесь на интуицию и постарайтесь определить для себя – кто настоящий друг, а кто враг. Если вы сделаете правильный вывод, то ваши отношения с близкими людьми окажутся гармоничными и надежными. У женщин-Козерогов появится возможность реализовать давнюю мечту.

Бизнес-гороскоп на 14 декабря 2018 года 
 В сегодняшний день вы будете успешны в том случае, если сможете немного отойти от своих закостенелых суждений о многих вещах и расширить свой взгляд на происходящее, попытаетесь увидеть ситуацию с другой точки зрения. Особенно это касается банкиров и финансистов.

Любовный гороскоп на 14 декабря 2018 года
В этот день ваше настроение будет целиком и полностью зависеть от настроения вашего любимого человека. Причём он это в полной мере осознавать не будет, поэтому вряд ли поймёт, что вы ведёте себя так или иначе благодаря ему. Может быть, стоит ему об этом рассказать?"
"Гороскоп на 13 декабря 2018 года 
 Звезды порадуют вас приятными путешествиями. Это может быть незапланированная командировка или увлекательный вояж, устроенный друзьями. В любом случае не упустите шанса немного развеяться.

Бизнес-гороскоп на 13 декабря 2018 года 
 Сегодня от того, сколько мест вы успеете посетить, будет зависеть то, как скоро вы сумеете справиться с необходимостью уладить одно важное дело. Ваша оперативность поможет в кратчайшие сроки собрать всю необходимую информацию и документы, чтобы успеть всё сделать вовремя.

Любовный гороскоп на 13 декабря 2018 года
Постарайтесь сегодня не быть чересчур сентиментальным, хоть это будет и нелегко. Вашему любимому человеку не удастся развеять вашу грусть, даже если он этого очень захочет, а такое желание маловероятно. Так что пустить слезу вы сможете только наедине с собой, а это вовсе не так интересно."
"Гороскоп на 12 декабря 2018 года 
 Именно неспешность и принятие решений но холодную голову поможет Козерогам сегодня не допустить непростительных ошибок. Терпение лучшее средство, как в конфликтных ситуациях семейных людей, так и в профессиональной деятельности.

Бизнес-гороскоп на 12 декабря 2018 года 
 Не торопитесь сегодня рубить с плеча и высказывать вашему коллеге, начальнику или партнеру все, что вы о них думаете. Наверняка ведь ничего хорошего не думаете, а дел вам вместе вершить еще очень и очень много. Может быть, стоит быть несколько более толерантным?

Любовный гороскоп на 12 декабря 2018 года
В этот день ваш любимый человек захочет в полный рост проявить свою эрудированность, начитанность, логику и другие полезные умственные навыки, которыми он обладает. Обратная сторона медали – он вполне может начать самоутверждаться за ваш счет, а это уже не есть хорошо."
"Гороскоп на 11 декабря 2018 года 
 Побалуйте себя красивыми обновками, визитами к косметологу, займитесь декором дома. Можно начать ремонт, который необходимо завершить до конца года.

Бизнес-гороскоп на 11 декабря 2018 года 
 Сегодня для вас принципиально важно будет адаптироваться к работе как можно быстрее, поскольку она вас ждать не сможет: слишком быстро ей предстоит бежать вперед, чтобы оглядываться за не успевающих за нею. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы за ней успеть.

Любовный гороскоп на 11 декабря 2018 года
В этот день звезды советуют вам не строить никому глазки и не заигрывать с представителями противоположного пола. Последствия могут быть самыми непредсказуемыми и неблагоприятными, вы и сами рады не будете, что затеяли все эти опасные игры. Устройте себе день стеснительности!"
"Гороскоп на 10 декабря 2018 года 
 Отличный момент, чтобы проявить свои лучшие качества, завоевать авторитет, сорвать шквал аплодисментов и реализовать свои честолюбивые планы.

Бизнес-гороскоп на 10 декабря 2018 года 
 Сегодня вам предстоит извлечь максимум выгоды из создавшейся ситуации, даже совершенно не подходящей для того, чтобы что-либо из нее извлекать. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы благодарные потомки воздавали вам хвалу за ваш бесценный опыт.

Любовный гороскоп на 10 декабря 2018 года
Сегодня ваш день будет самым обыкновенным, и ничего выдающегося и запоминающегося с вами не произойдет, если вы, конечно, не возьмете все это в свои руки и не раскрасите ваши будни, а заодно и будни вашего любимого человека во все цвета радуги и в несколько дополнительных цветов, известных только вам."
"Гороскоп на 9 декабря 2018 года 
 Не отправляйтесь сегодня в путешествие или командировку, так как успех предприятия не оправдает ваших надежд. Исключите тяжелый физический труд или рискованные мероприятия. Существует угроза для здоровья. Проведите день в кругу семьи за тихими домашними радостями: чтением книг, общением с родными, просмотром новых видео, прослушиванием музыки. Вероятны крупные неприятности, связанные с имуществом: пожар или ограбление.

Бизнес-гороскоп на 9 декабря 2018 года 
 Постарайтесь сегодня не брать с собой много денег – вы либо потратите их все, либо потеряете. В любом случае, это отрицательно скажется на вашем материальном состоянии, а прибавок к заработной плате в ближайшее время, к сожалению, не предвидится. Будьте экономнее!

Любовный гороскоп на 9 декабря 2018 года
Нынче вы можете оказаться перед дилеммой, широко известной по поговорке «и хочется, и колется». В силу некоторых причин вы окажетесь не в состоянии получить нечто весьма желанное. Впрочем, причины можно и устранить…"
"Гороскоп на 8 декабря 2018 года 
 Сегодня вероятны затруднения в новых делах. Необходимо переосмысление намеченных целей. Звезды указывают на опасность для вашего здоровья. Избегайте физических и нервных перегрузок, деятельности, связанной с риском. Беспокойный образ жизни, большой объем работы могут значительно снизить ваш жизненный тонус. Вам необходим отдых.

Бизнес-гороскоп на 8 декабря 2018 года 
 В сегодняшний выходной вам особенно будет полезен выезд на природу. Прогулки на свежем воздухе плодотворно повлияют на ваши натянутые нервы. Кроме того, спокойная атмосфера поможет вам сосредоточиться, чтобы позволить вашему воображению найти свежие бизнес-идеи.

Любовный гороскоп на 8 декабря 2018 года
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто понять, в чем его ошибка и где и что он сделал не так, неправильно, неосмотрительно. Постарайтесь ему подробно объяснить, где он прокололся, и сделать все возможное для того, чтобы он на ваше объяснение не обиделся."
"Гороскоп на 7 декабря 2018 года 
 «Больше дела, меньше слов» - таков девиз дня. Энергия планет поможет вам справиться даже с самыми трудными задачами. Полезна физическая работа, от больших трат воздержитесь.

Бизнес-гороскоп на 7 декабря 2018 года 
 Сегодняшний рабочий день вы, очевидно, не встретите с огромным энтузиазмом, уж слишком много поручений вам предстоит сегодня разобрать. Но ситуация вовсе не останется такой безнадежной, как вы могли бы подумать: уже во второй половине дня вы получите хорошие новости.

Любовный гороскоп на 7 декабря 2018 года
В этот день вы с вашим любимым человеком будете с трудом понимать друг друга в основном, потому что у вас будет очень розниться чувство юмора. Ваши шутки не будут смешными для него, а его – для вас. Может быть, просто не стоит тогда быть несерьезными хотя бы сегодня?.."
"Гороскоп на 6 декабря 2018 года 
 Все делайте быстро и не витайте в облаках. Прислушивайтесь к мнению окружающих. Прекрасное время для воплощения в жизнь новых идей. Работа с информацией окажется продуктивной.

Бизнес-гороскоп на 6 декабря 2018 года 
 Сегодня не время идти напролом. Лучше прислушайтесь к тому, что вам так настойчиво подсказывают голос разума и ваша интуиция. Нелишним будет также поинтересоваться мнением опытных друзей, может, подскажут, как вам следует поступить.

Любовный гороскоп на 6 декабря 2018 года
Сегодня вашему любимому человеку будет довольно сложно почувствовать себя в свое тарелке, ибо в определенные моменты ситуация будет казаться ему весьма неуютной, недружественной и неблагоприятной для долгого и теплого, дружественного общения. Постарайтесь его понять и поддержать."
"Гороскоп на 5 декабря 2018 года 
 День серьезных провокаций. Вас будут обвинять в том, чего вы не делали. Взаимопонимание в этот день полностью отсутствует. Исход различных споров будет непредсказуем. Будьте предельно осторожными. Не исключены обманы и недобросовестность со стороны людей, от которых вы зависите. Этот день не совсем благоприятен для зачатия ребенка.

Бизнес-гороскоп на 5 декабря 2018 года 
 Сегодня вы преуспеете в любом начатом деле, а поэтому следует посвятить его учёбе и приобретению новых навыков. Только не пугайтесь! Поучиться можно и готовить, и кататься на роликовых коньках, главное, чтобы вы получили удовольствие. А кто знает, может быть, ваше новое хобби и в карьере вам поможет?

Любовный гороскоп на 5 декабря 2018 года
В этот день ваш любимый человек будет очень много фантазировать, придумывать и настроит целый город, состоящий из одних только воздушных и песочных замков. У вас есть выбор: стать скептиком-реалистом или же разделить его мечты. Первое правильнее, второе – интереснее."
"Гороскоп на 4 декабря 2018 года 
 Этот день проходит под знаком духовного дурмана, расщепления сознания, отравления. Обман или клевета тайных недоброжелателей затруднит движение к намеченным целям. Вероятны финансовые потери, эмоциональные срывы. Не исключено, что из-за неосторожных высказываний или легкомысленных действий вы станете мишенью для нападок.

Бизнес-гороскоп на 4 декабря 2018 года 
 Сегодня вы быстрее, чем обычно справитесь с вашими непосредственными обязанностями, какими бы трудными и многообразными они ни были. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы и для ваших коллег наступило такое же счастье. Может быть, тогда последние часа два удастся провести за целевым употреблением чая и кофе?

Любовный гороскоп на 4 декабря 2018 года
Козероги-женщины, вам сегодня повезёт необычайно! Та симпатичная блузка, которую вы видели на днях у своей подруги, в ближайшем магазине стоит совсем не дорого. Сходите туда с мужем - он посоветует вам купить кое-что даже получше! Вы ведь никогда не сомневались во вкусе близкого человека, не так ли?"
"Гороскоп на 3 декабря 2018 года 
 Вам необходимо более активно искать сферу выгодного вложения сил, интеллекта и капитала. Благоприятны новые контакты с партнерами, которые принесут доход в будущем. За что бы вы ни взялись, вас ожидает успех. Однако не переоценивайте свои силы и возможности, они не безмерны. Духовно развитые люди способны на пророчество.

Бизнес-гороскоп на 3 декабря 2018 года 
 Вряд ли попытки оптимизировать рабочий процесс в этот день окажутся успешны. Тем не менее, попробовать стоит. Может быть, они хоть как-то изменят течение нудно рутинного процесса переливания из пустого в порожнее, коим этот день и окажется.

Любовный гороскоп на 3 декабря 2018 года
У Козерогов в этот день всё складывается более или менее нормально. Исключение могут, пожалуй, лишь составлять их взаимоотношения с родителями их второй половины. Очевидно, на днях вы их чем-то не на шутку разозлили, и теперь вам придётся немало потрудиться, прежде чем они вновь воспылают к вам прежней любовью и былым доверием."
"Гороскоп на 2 декабря 2018 года 
 Конфликтный фон предыдущих дней сгладится. Вы на пути к гармонии. Можете строить планы в отношении работы и отдыха. Этот день благоприятен для деловых встреч. Важные мероприятия лучше назначать на вечер. Визит друзей или неожиданный сюрприз даст возможность слегка расслабиться и отдохнуть.

Бизнес-гороскоп на 2 декабря 2018 года 
 Сегодня звезды обещают удачный день в финансовом отношении. Вам, возможно, возвратят старые долги, и ваше материальное положение улучшится. Но не спешите тратить полученные деньги. В ближайшее время предвидятся больше траты, нужно подготовиться к ним так, чтобы они не оказались чрезмерными.

Любовный гороскоп на 2 декабря 2018 года
Сегодня ваш любимый человек совершит в честь вас какой-то подвиг. Возможно, он не спасёт котенка из горящего дома и даже не переведёт бабушку через дорогу. Однако вполне может предаться нелюбимому занятию – например, мытью посуды или подметанию коридора. И всё ради любви!"
"Гороскоп на 1 декабря 2018 года 
 Гармоничный день. Вас будет отличать психическая уравновешенность, умение следовать традициям и общепринятым нормам. Смело беритесь за любое дело, так как везде вы сможете преуспеть и добиться успехов. Дела, которые появятся у вас, окажутся не слишком обременительными. Следовательно, вы не будете чувствовать себя измученными и уставшими в конце рабочего дня. Во второй половине дня может возникнуть необходимость пересмотреть отношения с друзьями.

Бизнес-гороскоп на 1 декабря 2018 года 
 День пройдет в различного рода рабочих хлопотах, которые вы вынуждены будете взвалить на свои плечи. Также сегодня будет особенно хорошими и доверительными отношения с близким человеком, и вы сможете прекрасно поговорить с ним по душам, чего уже давно не было.

Любовный гороскоп на 1 декабря 2018 года
Даже если вы до сих пор не верили никогда в любовь с первого взгляда, сегодня в неё поверить придётся, ибо приключится она именно с вами. То ли влюбитесь вы, то ли влюбятся в вас, но в любом случае логичного объяснения внезапно вспыхнувшим чувствам дать не сможет никто."
"Гороскоп на 30 ноября 2018 года 
 Звезды предостерегают вас от рискованных предприятий, сомнительных знакомств и дел, связанных с риском для здоровья. Любая царапина, которая может оказаться у вас на теле, заживать будет долго, не говоря уже о серьезных повреждениях. Так что лучше себя поберечь. А если вас пригласили в гости, постарайтесь в вежливой форме отказаться и перенести свой визит на другое время.

Бизнес-гороскоп на 30 ноября 2018 года 
 Сегодня ваша личная жизнь будет вступать в конфликт с общественной. Возможно, даже в прямом смысле: люди от которых вы зависите дома и на работе, могут встретиться и поговорить о вас. Вряд ли вам это нужно.

Любовный гороскоп на 30 ноября 2018 года
Счастье в простом. По сути, все, что происходит с вами – это маленькое волшебство, к которому вы настолько привыкли, что совсем его не замечаете. А зря. Уже завтра все может измениться настолько, что вы будете с ностальгией вспоминать сегодняшний день. Цените простые волшебные вещи, окружающие вас. Цените вашего любимого человека. Цените."
"Гороскоп на 29 ноября 2018 года 
 Сегодня не следует браться за рискованные и непроверенные проекты, заниматься покупкой или торговлей, однако новые предложения от коллег по бизнесу не должны остаться незамеченными. Внимательно отнеситесь к знакомым и друзьям. Не исключена конфликтная ситуация, которая может иметь непредсказуемые последствия. Звезды советуют время от времени сдерживать свои эмоции: холодный разум – лучший советчик во всех кризисных ситуациях.

Бизнес-гороскоп на 29 ноября 2018 года 
 Сегодня для вас главное правильно поставить себе цель и методично идти к ней. Не стоит сейчас хвататься за все сразу: добейтесь сначала чего-то одного, это укрепит веру в собственные силы и поможет вам увидеть, какие дальнейшие шаги будут для вас наиболее выигрышными и перспективными.

Любовный гороскоп на 29 ноября 2018 года
Сегодня вам будет непросто разобраться в ваших чувствах, понять, что же вас гложет или радует. А значит, настроение у вас будет скакать совершенно непредсказуемо, и вашему любимому человеку придётся с этим смириться, чтобы чувства остались всё же позитивными."
"Гороскоп на 28 ноября 2018 года 
 Благоприятный день. Возрастет удачливость, коммуникабельность, быстрота реакции. Вероятно улучшение финансового положения. Сегодня вы сможете с невероятной легкостью получить то, что раньше казалось недоступным. Следует подумать об отдыхе и путешествиях.

Бизнес-гороскоп на 28 ноября 2018 года 
 Вам сегодня будет очень трудно решиться на откровенный разговор с вашим начальством, хотя необходимость в этом давно уже назрела. Так или иначе, сделать это все же придется, поэтому выпейте успокоительного, вдохните глубоко – и стучитесь в заветный кабинет.

Любовный гороскоп на 28 ноября 2018 года
В этот день постарайтесь не очень загружать вашего любимого человека своими проблемами, пусть их у вас будет и немало. Дело в том, что для него сегодняшний день будет не из лёгких, поэтому ему и со своими-то справиться будет нелегко, а взваливать на себя ещё и вашу ношу и вовсе окажется непосильно."
"Гороскоп на 27 ноября 2018 года 
 Не стоит сегодня рисковать в финансовых делах, так как убытки могут быть весьма значительными. Во избежание перерасхода энергии лучше отказаться от активной деятельности. Противопоказана поспешность в принятии решений. Воздержитесь сегодня от крупных трат. Возможны досадные недоразумения с близкими людьми. Если вы почувствуете свою вину, то, победив гордыню, повинитесь перед любимым человеком.

Бизнес-гороскоп на 27 ноября 2018 года 
 Сегодня вы ощутите настоящий эмоциональный всплеск. Особенно приятно будет то, что эмоции вы будете испытывать преимущественно приятные. На волне хорошего настроения работаться тоже будет неплохо, так что день следует считать удачным.

Любовный гороскоп на 27 ноября 2018 года
В этот день вам удастся уговорить вашего любимого человека на что угодно. Поэтому можете придумать самое безумное желание – скорее всего, оно осуществится наилучшим образом. Однако стоит отметить, что желание должно быть таким, чтобы осуществить его можно было немедленно, «не отходя от кассы», потому что уже завтра ваша половинка может начать мыслить более здраво."
"Гороскоп на 26 ноября 2018 года 
 Благоприятный период для длительных поездок, путешествий, новых увлечений, общения. Звезды советуют прислушиваться к мнению окружающих, не навязывать своих мыслей, исключить агрессивность и недоброжелательство. Вероятно, неожиданные знакомства или возобновление старых связей откроют возможности для поиска новых источников заработка. Не исключено, что ваша коммуникабельность окажет влияние на будущую финансовую прибыль.

Бизнес-гороскоп на 26 ноября 2018 года
 Сегодня вам не рекомендуется много времени уделять работе с компьютером. Если появится хоть какая-нибудь возможность, сбегите из офиса на свежий воздух к общению с живыми, не виртуальными, клиентами или партнерами. Как же хорошо жилось людям в докомпьютерную эпоху! У вас есть шанс оценить.
 
Любовный гороскоп на 26 ноября 2018 года
Вспомните ваши первые свидания. Все было так романтично, так воздушно, так хрупко и невесомо… Попробуйте сегодня воскресить те ваши чувства. Сходите вместе в то кафе, где вы сидели в первый раз, пройдитесь по той самой улице, закажите мороженого… Это поможет вам стать еще ближе друг другу!"
"Гороскоп на 25 ноября 2018 года 
 Звезды советуют с осторожностью относиться к новым знакомствам. Не рекомендуется проявлять активность в профессиональной сфере – мелкие недоразумения, пустые разговоры могут сбить вас с приоритетных направлений деятельности или принести убытки. Трезвый, рассудительный взгляд на свои возможности и великодушие по отношению к окружающим помогут сломить негативные тенденции дня. Вечером возможны легкая депрессия, нервный стресс. Сны следует истолковывать наоборот.

Бизнес-гороскоп на 25 ноября 2018 года 
 Настает не самый подходящий период для мыслей о расширении частного бизнеса, так что отложите накопленные средства на этой цели в дальний ящик стола, их вы сможете вложить в ваше предприятие чуть позднее. А вот если вы работаете по найму, и, кроме того, показали себя с лучшей стороны, радуйтесь: вас ожидает повышение.

Любовный гороскоп на 25 ноября 2018 года
Сегодня вам захочется стать для вашей половинки бессменным консультантом, истиной последней инстанции и вообще единственным мудрым и незаменимым руководителем. Ей же будет страстно желаться свободы мысли и действий. Придется кому-то пойти на компромисс, и есть подозрение, что вам…"
"Гороскоп на 24 ноября 2018 года 
 Звезды по-прежнему настроены к вам благосклонно. Хороший день для коллективных действий, для изучения новых ремесел, для занятий творчеством и научной работой. Вечером используйте любую возможность изменить к лучшему свою личную жизнь. Проявите дальновидность и умение найти компромисс – это, пожалуй, единственный способ избежать необдуманных решений по отношению к дорогому человеку.

Бизнес-гороскоп на 24 ноября 2018 года 
 Сегодня звезды обещают вам удачность планирования. Хороший день для заключения длительных контрактов, планирования командировок. Но следите за своим настроением. Вполне возможно, что какие-то незначительные мелочи будут выводить из себя и срывать планы.

Любовный гороскоп на 24 ноября 2018 года
Сегодня вашему любимому человеку может не понравиться то, что вы слишком много времени и сил отдаете учёбе, работе и другим занятиям, которые непосредственно его не касаются. Придётся доказывать ему их необходимость, причём буквально на пальцах и по десять раз."
"Гороскоп на 23 ноября 2018 года 
 Благоприятный день, связанный с расширением перспектив, храбростью, преодолением трудностей. Возрастают духовный и творческий потенциалы, сексуальные возможности. Первая половина дня будет сопряжена с неожиданными известиями, приключениями или нестандартными ситуациями, с которыми вы сможете справиться только благодаря находчивости и трезвой оценке событий. Очень благоприятное время для семейных отношений, положительных изменений в личной жизни, завязывания новых знакомств, которые могут перерасти в серьезные, длительные отношения.

Бизнес-гороскоп на 23 ноября 2018 года 
 Сегодня вполне вероятно вторжение личной жизни в жизнь деловую. И это будет здорово – ведь не зря вы ощущаете легкость и эмоциональный подъем! Давно уже известно, что если на душе все хорошо, то и дела спорятся, и проблемы сами собой решаются. Главное, не останавливаться на достигнутом!

Любовный гороскоп на 23 ноября 2018 года
Сегодня вы вполне можете перепутать одного вашего любимого человека со вторым или с пятым, смотря сколько таковых у вас имеется в наличии. Придётся держать в голове, кому что вы рассказывали и, самое главное, кого как зовут. Потому что если вы это перепутаете – проблем потом не оберётесь."
"Гороскоп на 22 ноября 2018 года 
 Вероятно, сегодня все дела так или иначе будут связаны с домашними хлопотами или проблемами личного характера. Все благополучно разрешится, если вы будете действовать без спешки, обдуманно, взвешивая последствия своих поступков. Плохое известие может довести напряжение до предела. Вероятны небольшие сложности со здоровьем.

Бизнес-гороскоп на 22 ноября 2018 года 
 И снова бой, покой нам только снится. Сегодня постарайтесь не бросаться сразу в омут дел и срочных поручений. Действуйте размеренно и обдуманно, не тратьте понапрасну свои силы. И уж тем более не позволяйте никому выводить вас из недавно обретённого душевного равновесия.

Любовный гороскоп на 22 ноября 2018 года
Удачный день для тех, кто не привык лезть за словом в карман. Вас, похоже, ожидает длительная полемика с любимым человеком. Пусть ваше красноречие будет неиссякаемым, а источник аргументов – бездонным. Только в этом случае вы сможете добиться желаемого результата."
"Гороскоп на 21 ноября 2018 года 
 В сфере творчества и коммерческой деятельности намечается спад. Постороннее влияние или ложная информация может привести к финансовым потерям. Положитесь на интуицию. В контактах с партнерами или в отношениях с близкими людьми не проявляйте излишней категоричности – вероятны нервные срывы и ссоры вплоть до полного разрыва дипломатических отношений.

Бизнес-гороскоп на 21 ноября 2018 года 
 Сегодня вы будете склонны предпринимать неожиданные действия по отношению к людям, которые вас не могли заподозрить в способности генерировать такого рода идеи. Главное, чтобы среди них не оказалось ваших сотрудников или партнеров: это может испортить вам несколько дней на работе.

Любовный гороскоп на 21 ноября 2018 года
Сегодня вам следует особенно чутко относиться ко всем желаниям и настроениям вашего любимого человека. В противном случае он решит, что вы черствая и сухая особа, и потом непросто будет его убедить в обратном. Лучше лишний раз спросите, все ли в порядке: перестраховаться не помешает."
"Гороскоп на 20 ноября 2018 года 
 Сегодня у вас появится возможность блеснуть талантами и способностями. Однако это может случиться только при условии полной готовности к работе. Принимая решения, будьте осторожны. Необходимо разумно распределить силы, чтобы довести начатое дело до конца. Во второй половине дня вероятна встреча со старыми друзьями.

Бизнес-гороскоп на 20 ноября 2018 года 
 Вам пришло в голову нечто особенное? Это не самый лучший день для реализации нестандартных идей. Даже их презентацию лучше пока отложить. Однако это не значит, что нельзя к ней готовиться — вот этим и займитесь.

Любовный гороскоп на 20 ноября 2018 года
Сегодня стоит рассказывать своей половинке о каждом своем шаге. Даже если по дороге с работы вы строили глазки очаровательной блондинке (очаровательному брюнету) – стоит поведать и об этом. Это ещё раз докажет ей, что вы ей целиком и полностью доверяете и у вас от неё нет никаких тайн."
"Гороскоп на 19 ноября 2018 года 
 Первая половина дня неблагоприятна, но если вы сможете победить в себе гордыню, то сумеете укрепить отношения в семье и реализовать задуманное. Близкие люди стараются изо всех сил поддержать вас и делают это так успешно, что любая неприятность будет восприниматься вами достаточно спокойно. Во второй половине дня возможны творческие контакты и новые идеи.

Бизнес-гороскоп на 19 ноября 2018 года
 Сегодня звезды не рекомендуют вам рассчитывать на лишние минуты отдыха. У вас их окажется куда меньше, чем вам положено по законодательству, что не может не расстраивать. Впрочем, вполне возможно, потраченное время скоро окупится сторицей. Если повезет.
 
Любовный гороскоп на 19 ноября 2018 года
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто решиться на какое-то очень важное действие, которое в корне изменит ваши с ним отношения, да и вообще вашу личную жизнь. Поэтому постарайтесь сделать все возможное, чтобы на него не давить: решение должно быть абсолютно искренним."
"Гороскоп на 18 ноября 2018 года 
 В вашей жизни намечается переход к другой сфере деятельности или выход на иной уровень развития. Не упустите свой шанс. В делах и намерениях опирайтесь на помощь и советы близких людей. Проявите решительность в достижении цели. Во второй половине дня вероятно неожиданное известие, которое повлечет за собой непредвиденные расходы.

Бизнес-гороскоп на 18 ноября 2018 года 
 Сегодняшний день будет очень непрост для вас в психологическом смысле. Вам придется победить очень много своих страхов и еще больше предрассудков ваших коллег, чтобы достигнуть своей цели и добиться своего. Впрочем, у вас это должно получиться, с вашей-то силой воли.

Любовный гороскоп на 18 ноября 2018 года
Нынче следует твердо помнить, что вы в ответе за тех, кого приручили. Ведь когда вы ухаживали за любимым человеком, добиваясь его расположения, вы вели себя немного иначе, чем сейчас? Вернитесь в те времена, побудьте нежным, ласковым, внимательным и понимающим партнером."
"Гороскоп на 17 ноября 2018 года 
 Козерогам сегодня следует избегать конфликтов с малознакомыми людьми. Тонкая дипломатия должна стать вашей помощницей во всех личных и деловых контактах. Ваша энергия положительно отразится на окончательных результатах работы и позволит добиться успехов во многих начинаниях. Возможно, что сложная палитра чувств по отношению к близкому человеку сменится тихой и спокойной нежностью.

Бизнес-гороскоп на 17 ноября 2018 года 
 Вас ожидает серьёзное и ответственное поручение, об исполнении которого вам придется отчитываться в подробностях. Не торопитесь приступать к работе — сперва обдумайте детали. Вряд ли вам после приятно будет услышать, что-де все можно было сделать гораздо лучше.

Любовный гороскоп на 17 ноября 2018 года
Какие бы аргументы вам ни приводил сегодня ваш любимый человек, вы будете твердо стоять на своей позиции и не сдвинетесь с нее ни на йоту. Даже если будете прекрасно понимать его правоту и, соответственно, свою неправоту. Чтобы не отступаться от своих позиций, перенесите решение проблемы на другой день."
"Гороскоп на 16 ноября 2018 года 
 Недостаток энергии может оказаться разрушительным для Козерогов. Вероятны проявления несдержанности, категоричности в высказываниях, конфликты с окружающими. Звезды советуют вам обратить внимание на состояние своего здоровья и здоровья своих близких. Исключите физические нагрузки, рискованные предприятия, работу с электроприборами – велика вероятность травмы.

Бизнес-гороскоп на 16 ноября 2018 года 
 Сегодня не стоит быть легкомысленным и принимать непродуманные решения. Ошибка, сделанная в этот день, может привести вас к серьёзным финансовым потерям. То же касается и ваших высказываний. Думайте, прежде чем говорите, иначе кое-кто может расценить ваши речи как весьма двусмысленные.

Любовный гороскоп на 16 ноября 2018 года
В этот день ностальгия станет вашим хорошим, верным и очень надёжным другом. Особенно если она будет одна на двоих с вашим любимым человеком, вы вместе вспомните всё то хорошее, что между вами было, и подумаете, как сделать ваше настоящее и будущее ещё лучше."
"Гороскоп на 15 ноября 2018 года 
 Творческий потенциал значительно снизится. Вас ждут неприятности, поэтому постарайтесь избегать неосторожных высказываний и злоупотребления алкоголем. В сфере интимных отношений вероятна нестабильность: усталость и разочарования возможны так же, как и радость от общения. Известия, которые вы, по-видимому, получите сегодня, вынудят вас искать помощи и поддержки.

Бизнес-гороскоп на 15 ноября 2018 года 
 Для выполнения завтрашнего ответственного задания вам уже сегодня необходимо объединить свои усилия с одним из ваших коллег. Вместе ваши старания принесут куда больше пользы, чем, если бы вы работали в одиночку. И кто знает, возможно, совместный труд поможет вам найти очень хорошего друга.

Любовный гороскоп на 15 ноября 2018 года
Сегодняшний день особенно хорош для тех Козерогов, кто вовлечён в коммерческую деятельность. Вам неожиданно окажут ощутимую поддержку члены вашей семьи. Звёзды рекомендуют вам принять их помощь, тем более что в некоторых делах ваш партнёр, возможно, разбирается очень даже неплохо."
"Гороскоп на 14 ноября 2018 года 
 Благоприятный день для коммерческих операций, учебы, оформления и подписания документов. Звезды рекомендуют не долго раздумывать и соглашаться на подходящие деловые предложения. Совместные проекты принесут прибыль. Все, что будет происходить, пойдет вам на пользу, каким бы ни казалось на первый взгляд.

Бизнес-гороскоп на 14 ноября 2018 года 
 Если сегодня вы не откажитесь от пессимизма и скепсиса, то вы можете потерять расположение близкого человека. Радуйтесь каждому новому наступившему дню, он ведь уже не повторится. Порадуйте себя тем, о чем вы мечтали, а если это слишком дорого стоит, просчитайте, что вам понадобится для реализации. Наметьте цель, и вы её достигнете.

Любовный гороскоп на 14 ноября 2018 года
В этот день вам будет довольно трудно справиться с вашими проблемами самостоятельно, поэтому помощь вашего любимого человека вам будет просто необходима, но только в том случае, если вы доверяете ему целиком и полностью. Если есть хотя бы малейшие сомнения – не стоит и начинать."
"Гороскоп на 13 ноября 2018 года 
 Сегодня весьма вероятно возникновение сильного желания встретиться со старыми друзьями и знакомыми, возобновить прерванную ранее любовную связь. Откажитесь от этих встреч, так как возможны ревность, проблемы в семейных отношениях, ссоры или размолвка. Ваше нечуткое отношение, открытая грубость будут раздражать близких людей и приведут к скандалам. Звезды советуют обратить внимание на свое здоровье и здоровье близких людей.

Бизнес-гороскоп на 13 ноября 2018 года 
 Сегодня великолепный день для налаживания новых деловых контактов. Не отказывайте тем, кто предложил вам сотрудничество: это может быть именно тем предложением, от которого будет зависеть процветание и успех вашего дела. Обдумайте всё как можно лучше, и пусть вас ничто не смущает.

Любовный гороскоп на 13 ноября 2018 года
Сегодня звёзды рекомендуют вам быть кристально честным с вашим любимым человеком, ибо в противном случае ваши отношения не будут иметь никакого смысла. Если доверие в этот день покинет ваш тандем, то и о самом тандеме стоит забыть, как о приятном утреннем сне."
"Гороскоп на 12 ноября 2018 года 
 Встречи и контакты в скором будущем могут принести ощутимые результаты. Во второй половине дня будьте внимательны к новым знакомым, которые появились у вас за последнее время. Общение с ними может принести разочарование или поставить в крайне неловкое положение.

Бизнес-гороскоп на 12 ноября 2018 года 
 Сил вам сегодня потребуется немало, но не забывайте о том, что, отработав целый день без перерыва, завтра вы можете оказаться совершенно недееспособны. Поэтому, каким бы загруженным ни был ваш день, найдите время для небольшого отдыха, это поможет вам двигаться дальше.

Любовный гороскоп на 12 ноября 2018 года
Сегодня вам будет казаться, что всё, что вы делаете и говорите, является истиной в последней инстанции, и никто, даже ваш любимый человек, которому вы верите на сто, а то и на двести процентов, не сможет вас переубедить, даже если очень постарается. Может быть, всё же стоит к нему прислушаться?.."
"Гороскоп на 11 ноября 2018 года 
 Благоприятный день для духовного роста. Рекомендуются чтение духовной литературы, посещение храма. Возрастут удачливость, интуиция. День способствует планированию и реализации задуманного. Укрепятся отношения в семье.

Бизнес-гороскоп на 11 ноября 2018 года 
 Сегодня можно наконец-то забыть про своё уныние и душевные терзания, потому что, начиная с сегодняшнего дня, у вас всё будет складываться как нельзя лучше. Абсолютно всё: прогулки по городу, общение с друзьями будет приносить вам столько положительных эмоций, что и на работе вы будете просто летать!

Любовный гороскоп на 11 ноября 2018 года
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто понять, что именно вы хотите услышать от него в ответ на тот или иной свой вопрос. Постарайтесь объяснить все максимально понятно и доступно – только в этом случае звезды могут вам гарантировать нормальную и адекватную реакцию."
"Гороскоп на 10 ноября 2018 года 
 Будьте готовы к серьезному разговору с начальством. Во второй половине дня вы ощутите поддержку близких людей, однако неприятности начала дня не дадут вам успокоиться. Возможно, вам нужно продумать новую тактику поведения. В этот день полезны физические нагрузки. Сны будут вещими и принесут конкретную информацию.

Бизнес-гороскоп на 10 ноября 2018 года 
 Ваше желание подзаработать, скорее всего, так и не будет реализовано, хотя дополнительную работу вы себе, конечно, найдете, но не факт, что она будет оценена на должном уровне, и вы получите за неё существенное вознаграждение. Лучше пока на время ограничьте свои расходы.

Любовный гороскоп на 10 ноября 2018 года
В этот день между вами и вашим любимым человеком может состояться весьма серьезный разговор, который заставит сделать и вас, и его довольно серьёзные выводы о вашем совместном прошлом, настоящем и будущем. Их можно даже записать: они вам обязательно еще пригодятся."
"Гороскоп на 9 ноября 2018 года 
 Ваши активность и энтузиазм могут создать благоприятные условия для укрепления семейного комфорта или благосостояния. Вы получите свидетельства любви и заботы со стороны интересующих вас людей. Настройтесь на активный отдых в выходные дни. Благоприятно общение с природой.

Бизнес-гороскоп на 9 ноября 2018 года 
 В этот день звезды не рекомендуют вам проводить слишком много времени в обществе ваших коллег за неформальными беседами. Результатом подобных разговоров может стать пропущенный срок сдачи проекта.

Любовный гороскоп на 9 ноября 2018 года
Будьте сегодня сами собой, не оглядывайтесь ни на чьи положительные примеры и не прислушивайтесь к добрым советам. Пришло время гордо делать свои ошибки и строить свою личную жизнь, не имеющую аналогов просто потому, что она именно ваша, а вы единственны и неповторимы."
"Гороскоп на 8 ноября 2018 года 
 Самый неподходящий день для решения житейских вопросов. Возрастут раздражительность и недовольство. Возможно, общество самого близкого человека поможет вам отвлечься от неприятностей.

Бизнес-гороскоп на 8 ноября 2018 года 
 Когда у вас всё безмятежно и в семейной жизни, и на работе, окружающие чувствуют себя рядом с вами уверенно и спокойно, но стоит лишь чему-то обеспокоить вас, как например, сегодня, то все вокруг сразу же испытают на себе ваше плохое настроение. Пожалейте хотя бы своих коллег, они-то ни в чем не виноваты.

Любовный гороскоп на 8 ноября 2018 года
Сегодня звёзды рекомендуют вам выяснить отношения с вашим любимым человеком, вскрыть в них некий нарыв, который давно мешал вам чувствовать себя абсолютно комфортно друг с другом и сделать всё возможное для того, чтобы нарывавшее некогда место зажило как можно скорее."
"Гороскоп на 7 ноября 2018 года
 Сегодня избегайте двойственности. Желание «загрести жар чужими руками» в очередной раз доведет до срывов в отношениях с коллегами по работе и близкими людьми. Вторую половину дня посвятите собственному здоровью и поддержанию хорошей рабочей формы.
 
Бизнес-гороскоп на 7 ноября 2018 года 
 Если сегодня вы, возможно, вследствие усталости, не проявите на службе достаточной активности, довольствуясь лишь тем, что само плывет к вам в руки, вы рискуете пропустить очень и очень многое. Поэтому будьте решительнее, ведь судьба не разбрасывается своими дарами.

Любовный гороскоп на 7 ноября 2018 года
В этот день вам стоит поделиться с вашим любимым человеком вашими радостями. Они наверняка очень порадуют и его, поскольку ему в принципе не все равно, что происходит в вашей жизни. Однако задумайтесь о том, чтобы донести до него информацию понятным ему языком."
"Гороскоп на 6 ноября 2018 года 
 Жизненный потенциал, умение убеждать окружающих, личное обаяние на высоте, однако к заманчивым предложениям следует относиться с осмотрительностью. Вероятны недоразумения или разногласия с партнерами, проблемы с близким человеком, непредвиденные траты или хлопоты с детьми.

Бизнес-гороскоп на 6 ноября 2018 года 
 Ваш уровень дохода вас вполне удовлетворяет? Прекрасно, тогда стоит попробовать начать просто получать удовольствие от своей работы. Это вам не составит труда, уж поверьте! А вот коль вы обнаружили, что никаких положительных эмоций она вам не приносит, стоит задуматься о смене деятельности.

Любовный гороскоп на 6 ноября 2018 года
Сегодня очень важно подобрать музыку, которая будет целиком и полностью отвечать как вашему настроению, так и настроению вашего любимого человека. Только под аккомпанемент нужной мелодии вы сможете прийти к взаимопониманию, а значит, хорошо, радостно и плодотворно пообщаться."
"Гороскоп на 5 ноября 2018 года 
 Жизненный потенциал повышается. Возрастают сексуальная энергия, интуиция, способности к творчеству. Вероятный конфликт с партнером может разрешиться только в результате взаимопонимания или сердечной беседы. День хорош для лечения, зачатия, физических упражнений.

Бизнес-гороскоп на 5 ноября 2018 года
 В жизни иногда происходят невероятные совпадения и случайности, и вам сегодня представиться возможность испытать шутки судьбы на себе. В этот день вы окажетесь в нужное время и в нужном месте и сможете очень выручить кого-то, кто сумеет ответить вам ничуть не менее ценной услугой.
 
Любовный гороскоп на 5 ноября 2018 года
Сегодня вы - хрустальная ваза, и заботиться о вас надо соответствующим образом. Попробуйте дать это понять вашему любимому человеку. По тому, насколько хорошо они будет справляться с задачей, сможете сделать выводы о том, стоит ли строить далеко идущие планы на совместную жизнь."
"Гороскоп на 4 ноября 2018 года 
 День благоприятен для отдыха. Отложите дела, не занимайтесь тяжелым физическим трудом. Случайная травма или болезнь может помешать выполнению ранее намеченных планов. В скором времени возможны неприятные события и известия.

Бизнес-гороскоп на 4 ноября 2018 года 
 Неосторожным замечанием вы можете подорвать весь свой авторитет, который вы завоевали потом и кровью. Поэтому будьте аккуратны и старайтесь очень осторожно подбирать слова.

Любовный гороскоп на 4 ноября 2018 года
Козерогам, особенно если они состоят в законном браке и относятся к женскому полу, в этот день очень рекомендуется ознакомиться с такой замечательной наукой, как психология. Вам было бы полезно, наконец, разобраться в мотивации ряда загадочных поступков мужа – иначе он может предпочесть более понятливого спутника жизни. Мужчинам это будет не настолько необходимо, но тоже не повредит."
"Гороскоп на 3 ноября 2018 года 
 На работе и дома вероятна нестабильность. Звезды рекомендуют трезво оценить действительность, не гоняться за пустыми прожектами и не верить обещаниям. Несмотря на усилия, вы не сумеете преодолеть все преграды. Не конфликтуйте с окружающими, не навязывайте им своих мнений. Во второй половине дня возможны резкие и внезапные перепады в настроении или головные боли.

Бизнес-гороскоп на 3 ноября 2018 года 
 Сегодня звезды не рекомендуют вам обращать внимание на то, что вам говорят ваши знакомые, друзья, родственники и коллеги. Проявите самостоятельность, и она непременно принесет вам удачу как в делах, так и в безделье, если такового настоятельно потребует ваша душа.

Любовный гороскоп на 3 ноября 2018 года
Сегодня звезды рекомендуют вам и вашему любимому человеку заняться водными процедурами. Постарайтесь уделить время бассейну или примите ванну, вместе или по очереди. Впрочем, обилие чаев и соков на обеденном столе тоже удачно впишутся в концепцию."
"Гороскоп на 2 ноября 2018 года 
 Прежде чем начинать новые дела, попробуйте завершить старые. С покупками сегодня не следует торопиться, так как они могут оказаться крайне неудачными и вы будете долго сожалеть о выброшенных на ветер деньгах.

Бизнес-гороскоп на 2 ноября 2018 года 
 В этот день вам не придется принимать важных и ответственных решений, однако неважных накопится столько, что и от них вы к вечеру успеете порядком устать. Постарайтесь однако не терять ясность ума и трезвость мысли: они вам еще пригодятся, в том числе и не только в рабочих целях.

Любовный гороскоп на 2 ноября 2018 года
В этот день обратите особое внимание на свой внешний вид. Вы должны быть неподражаемы, воплощать собой образчик вкуса, стиля и элегантности. Ваш любимый человек, ныне существующий или потенциальный. Обязательно это оценит и не упустит свой шанс."
"Гороскоп на 1 ноября 2018 года 
 Сегодня вероятен успех, но с тем условием, что для достижения поставленной цели вы объединитесь с другими людьми, привлечете их к своим проектам и планам. Планеты вам благоприятствуют, а потому позволят блеснуть талантами.

Бизнес-гороскоп на 1 ноября 2018 года 
 Сегодня звезды не советуют вам обращать внимание на то, чем занимаются ваши коллеги. В конце концов, даже если функции у вас в общем и целом схожие,то в частностях они различаются, да и подходы у вас к выполнению заданий отнюдь не одинаковые. Не забывайте о том, что вы индивидуальны.

Любовный гороскоп на 1 ноября 2018 года
Сегодня вы можете стать объектом внимательнейших наблюдений. Вряд ли что-то из того, что вы желали бы оставить тайным, имеет на это шанс. Так что если вам есть, что скрывать, будьте предельно осмотрительны. Вероятность того, что некоторые подробности вашей личной жизни выплывут наружу, велика как никогда."
"Гороскоп на 31 октября 2018 года 
 Благоприятный день для завершения дел, анализа пройденного пути, общения с близким человеком. Вас ждут сегодня новые интересные знакомства – не исключено, что из деловых отношений они перерастут в любовные.

Бизнес-гороскоп на 31 октября 2018 года 
 Сегодня вам настоятельно рекомендуется обговорить все детали вашего проекта с шефом. У него могут возникнуть новые идеи, которые пусть и не покажутся вам блестящими, но принесут невероятную пользу. Поэтому, как бы вам ни хотелось, но придется переделать всё в соответствии с мнением начальства.

Любовный гороскоп на 31 октября 2018 года
Сегодня что бы вы ни делали, вам очень нужно будет одобрение вашего любимого человека. Даже если он в данном вопросе вообще ничего не понимает. звездам сложно объяснить причину такой непонятной зависимости, однако то, что она будет - это факт. Вашей половинке придется с этим смириться."
"Гороскоп на 30 октября 2018 года 
 Вероятны проблемы, требующие компромиссного решения. Сократите контакты до минимума, исключите случайные знакомства. Постарайтесь проявить мудрость и такт, чтобы конфликт не растянулся надолго. С покупками сегодня не следует торопиться, так как они могут оказаться крайне неудачными и вы будете долго сожалеть о выброшенных на ветер деньгах.

Бизнес-гороскоп на 30 октября 2018 года 
 Сегодня звезды не рекомендуют вам слишком часто отвлекаться на выполнение каких бы то ни было обязанностей, не связанных с рабочими. В конце концов, на семью и друзей вам было дано целых два выходных дня, а сейчас - время трудиться, трудиться и еще раз трудиться.

Любовный гороскоп на 30 октября 2018 года
Семейным Козерогам нынче может представиться возможность прогуляться налево - кто-то попытается строить вам глазки. Звёзды не советуют вам отвечать на призывы взаимностью. Все то, что вы попытаетесь утаить сейчас, станет явным весьма скоро, чем же это грозит вашим семейным отношениям, рассказывать, пожалуй, не нужно. Просто проигнорируйте интерес к своей персоне, и вам не придётся позднее разрываться меж двух огней."
"Гороскоп на 29 октября 2018 года 
 Успех сегодня будет сопутствовать тем, кто самостоятельно осмыслил и только потом реализовал план действий. Возможно, появится желание с кем-нибудь поделиться впечатлениями и обсудить с ним свои проблемы, запланировать отдых. Не поддавайтесь влиянию чужих мнений. Вы стоите на правильном пути. Вечером возможен визит гостей или родственников.

Бизнес-гороскоп на 29 октября 2018 года 
 Сегодня вам рекомендуется подумать, как можно одомашнить вашу рабочую обстановку. Например, принести на работу рамочку с фотографиями самых близких вам людей или домашние тапочки. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы и ваши коллеги почувствовали тепло и уют. Может, стоит их угостить чем-то вкусным?

Любовный гороскоп на 29 октября 2018 года
Сегодня ваш любимый человек будет склонен к тому, чтобы верить в мистику и чудеса, что значительно отразится на ваших отношениях. И если вдруг светофор на перекрёстке подмигнёт ему не тем цветом, который он загадал, он будет вести себя отнюдь не в соответствии со здравым смыслом."
"Гороскоп на 28 октября 2018 года 
 Первая половина дня будет отмечена неприятными известиями и сюрпризами. Даже достижение задуманных целей может привести в тупик. Вам придется отстаивать свои интересы несмотря ни на что. Во второй половине дня вероятны встречи с доброжелателем или надежным другом, которые помогут выпутаться из неприятностей. Чтобы предупредить обострение проблем, внимательно относитесь к делам, связанным с деньгами или ценными бумагами, и определитесь в отношениях с противоположным полом.

Бизнес-гороскоп на 28 октября 2018 года 
 Если в погоне за совершенством вы не желаете притормаживать, то наверняка вам приходила в голову мысль о том, что чем больше дипломов, тем лучше, тем более тогда, когда они получены заслуженно. Возможно, нынче у вас появится возможность расширить горизонты своего образования.

Любовный гороскоп на 28 октября 2018 года
Сегодня вашему любимому человеку захочется сделать вам какой-то очень неожиданный подарок, о котором вы даже мечтать не смели. И не потому что он очень дорогой или труднодоступный, а потому что он по сути своей совершенно невероятен и не стыкуется никак с образом вашей половинки."
"Гороскоп на 27 октября 2018 года 
 У руководителей снизившийся уровень психической энергии повлечет за собой падение авторитета и влияния на окружающих. Поэтому им необходимо тщательно обдумывать все свои действия. Не исключены ухудшение финансового положения, непредвиденные крупные траты, потери. Вероятны также сложности в отношениях с близкими людьми. Причиной этого являются ваши безответственность и легкомыслие. Близким не хватает вашего внимания, попробуйте этот недостаток компенсировать.

Бизнес-гороскоп на 27 октября 2018 года 
 Сегодня вы просто сама придирчивость. Может быть, это связано с устойчивым желанием упорядочить вашу жизнь? В любом случае в этот день вы будете иметь на окружающих большое влияние. Но не стоит слишком проявлять характер, иначе рискуете нажить себе врагов, а это вам, вне всякого сомнения, не нужно.

Любовный гороскоп на 27 октября 2018 года
В этот день вашему любимому человеку будет непросто вам доказать всю вашу замечательность, неповторимость и уникальность в этом мире. Почему-то с завидным упорством вы не будете ему верить, причем кокетства в вашем поведении будет по минимуму."
"Гороскоп на 26 октября 2018 года 
 Несмотря на то что ваш жизненный потенциал значительно снизился, нельзя перекладывать проблемы на чужие плечи. Велика вероятность депрессивного состояния. Во избежание этого переключитесь на проблемы нуждающихся в помощи близких вам людей.

Бизнес-гороскоп на 26 октября 2018 года 
 Сегодня ни в коем образе не принимайте судьбоносных решений: все попытки наладить своё предприятия обречены в этот день на неудачу. Займитесь лучше чем-нибудь иным: уточните все договоренности, но предпринимайте никаких самопроизвольных шагов, ибо последствия в таком случае могут быть непредсказуемыми.

Любовный гороскоп на 26 октября 2018 года
Сегодня вам предстоит сделать выбор между любовью и дружбой. Это вовсе не значит, что вам придется отказаться от чего-то одного ради другого, однако на чью-то сторону встать придется, и именно выбор стороны определит ваши приоритеты. Это очень серьезно, постарайтесь тщательно взвесить все «за» и «против»."
"Гороскоп на 25 октября 2018 года 
 Сегодня вы сможете реально изменить к лучшему жизненную ситуацию. День будет благоприятен для крупных покупок и приобретений, раскрепощения, концентрации половой энергии. Звезды предостерегают Козерогов от слишком бурного проявления эмоций: завязавшийся роман может принести вам много огорчений.

Бизнес-гороскоп на 25 октября 2018 года 
 Сегодня ваша необузданная активность в действиях начнёт идти на спад. Кроме того, приближаются выходные, и поэтому спланируйте заранее, чем бы вы хотели заняться со своими родными. Именно с родными, ибо сейчас только в их окружении вы найдёте поддержку и любовь, которые придадут вам силы двигаться дальше.

Любовный гороскоп на 25 октября 2018 года
Чем больше вы волнуетесь, тем меньше у вас шансов понравиться человеку, на которого вы давно положили глаз. Уподобьтесь мудрому Каа с его непоколебимым спокойствием. «Подойдите ближе, бандерлоги», - и все бандерлоги в его власти. А вам нужен всего один. Хоть и самый замечательный."
"Гороскоп на 24 октября 2018 года 
 Неблагоприятный для здоровья день. Велика вероятность общей усталости, ослабления иммунитета. Остерегайтесь обольщений, обманов, пустых обещаний – вам придется пережить небольшие семейные неприятности. Ограничьте общение с друзьями и знакомыми, посвятите себя обретению новых источников жизненной энергии, самоуглублению.

Бизнес-гороскоп на 24 октября 2018 года 
 Чем меньше вы сегодня будете встречаться с вашим начальником, тем лучше. Постарайтесь обходить его кабинет и те места, где он часто появляется, за три этажа или за пять коридоров, если есть такая возможность. Впрочем, если встреча состоялась, сохраняйте спокойствие. Оснований для паники нет.

Любовный гороскоп на 24 октября 2018 года
Если у вас что-то не получается, попробуйте найти другой способ для достижения цели. Если объект ваших воздыханий с завидным упорством не реагирует на ваши открытки и подарки, может быть. стоит найти другую тактику? Например, помучить его сегодня молчанием и холодностью. Каково ему без вас придется?"
"Гороскоп на 23 октября 2018 года 
 Жизненный потенциал находится на самом высоком уровне, поэтому удача вам будет способствовать во всем. Благоприятны планирование нового важного дела, подведение итогов, размышления, спокойный отдых на лоне природы в обществе близких людей. Занятие любимым делом снимет нервную усталость.

Бизнес-гороскоп на 23 октября 2018 года 
 Сегодня вы почувствуете себя лидером, и окружающие это с радостью поддержат. Хороший день для внедрения своих проектов в рабочий процесс. При удачном стечении обстоятельств вам удастся с успехом завершить давно начатые дела. Именно в этот день все как никогда окажется в ваших руках.

Любовный гороскоп на 23 октября 2018 года
Сегодня подарите вашему любимому человеку кулек конфет, чтобы подсластить его солоновато-горьковатую жизнь. Или, если конфеты он не ест, что-нибудь другое, вкусное и очень позитивное. Пусть в этот день он почувствует вашу заботу именно таким образом."
"Гороскоп на 22 октября 2018 года 
 Этот день отмечен эмоциональной подавленностью и рассеянностью. Избегайте самоуверенности, самолюбования и негативного отношения к разумной критике. Только ваша предусмотрительность и обдуманные действия могут обеспечить успех в скором времени. Уделите повышенное внимание близким людям, так как на почве ревности и недосказанности намечаются некоторое отдаление и недопонимание между партнерами.

Бизнес-гороскоп на 22 октября 2018 года 
 На вас навалится разом столько обязанностей, что вам только и останется, что методично их разгребать, отделяя зерна от плевел и важное от неважного. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы решить в этот день проблемы по максимуму.

Любовный гороскоп на 22 октября 2018 года
Сегодня вам не стоит всё делать в последнюю минуту, ибо подобные действия могут привести к событиям довольно неприятным, которые могут оказать нежелательное воздействие на ваши отношения с вашим любимым человеком. Постарайтесь быть хотя бы немного более предусмотрительным."
"Гороскоп на 21 октября 2018 года 
 Критический день – не самый подходящий для того, чтобы думать о новых планах. Сегодня вам следует быть крайне осторожными и внимательными, не вмешиваться ни в какие споры, так как это приведет к раздражению и усталости, но никак не к истине.

Бизнес-гороскоп на 21 октября 2018 года 
 Не пугайтесь трудностей, принимаясь за новое дело: если начальство поручило его вам, значит, у него есть веские причины, чтобы доверять вам такой серьезный вопрос. Вы и в самом деле не упадете в глазах шефа, выполнив все его рекомендации, вы с блеском оправдаете оказанное вам доверие.

Любовный гороскоп на 21 октября 2018 года
Сегодня вам трудно будет с вашим любимым человеком прийти к компромиссному решению. Наверное, проще будет не спорить и ничего не обсуждать, потому что все споры и обсуждения с высокой долей вероятности окончатся ссорой или взаимонепониманием. Дождитесь лучших времен."
"Гороскоп на 20 октября 2018 года 
 Будьте сегодня начеку: постороннее влияние, столкновение с недругами или непорядочность партнера могут нанести существенный вред вашему здоровью. Не исключено, что вам потребуется материальная помощь. Не стесняйтесь обратиться за нею к друзьям или родственникам. Звезды советуют не терять самообладания и смелости.

Бизнес-гороскоп на 20 октября 2018 года 
 Кажется, настало время сменить свой подход к выполняемой работе. Подумайте, столь ли эффективны ваши методы. Свежий взгляд со стороны - вот то, что вам сейчас необходимо. Позовите кого-нибудь.

Любовный гороскоп на 20 октября 2018 года
День чреват потерей чего-то мелкого, но весьма дорогого вашему сердцу, равно как и сердцу вашего супруга. Постарайтесь не посеять обручальное кольцо - считается, что это не самая лучшая примета. И проследите за здоровьем домашних питомцев - хомячков, попугайчиков, рыбок - может, кто-то из них неважно себя чувствует?"
"Гороскоп на 19 октября 2018 года 
 Первая половина дня будет отмечена неприятными известиями и сюрпризами. Даже достижение задуманных целей может привести в тупик. Вам придется отстаивать свои интересы несмотря ни на что. Во второй половине дня вероятны встречи с доброжелателем или надежным другом, которые помогут выпутаться из неприятностей. Чтобы предупредить обострение проблем, внимательно относитесь к делам, связанным с деньгами или ценными бумагами, и определитесь в отношениях с противоположным полом.

Бизнес-гороскоп на 19 октября 2018 года 
 Сегодня вам очень захочется оставить в стороне все рабочие дела и насладиться простым общением и уютом собственного дома. Однако не спешите: вам сегодня предстоит принять много важных решений, и от вашего настроя в целом будет зависеть, насколько продуктивными окажутся последствия.

Любовный гороскоп на 19 октября 2018 года
Если вы возьметесь сегодня добиваться чего-либо от вашего любимого человека, не стоит апеллировать к его совести. Даже если ее у него нет вовсе, она обязательно проснется, и дабы скрыть от вас этот прискорбный факт, он начнет срывать свое раздражение на вас. Вы же не этого хотите добиться, правда?"
"Гороскоп на 18 октября 2018 года 
 Не стоит доверять сомнительным знакомствам. На работе в этот период возможны дополнительные заработки. Благоприятное время для приобретения бытовой техники или автомобиля. Не стоит ссориться по пустякам со своими домашними, постарайтесь держать себя в узде.

Бизнес-гороскоп на 18 октября 2018 года 
 Удачный день для введения инноваций. Придумывать самому необязательно, можно обратиться к умной литературе и знающим людям. Действуйте решительно — сейчас препятствий будет куда меньше, чем завтра!

Любовный гороскоп на 18 октября 2018 года
Сегодня вам и вашему любимому следует уделить особое внимание тем, о ком вы вместе заботитесь, потому что в этот день у них возникнут проблемы, которые без вас они решить будут не в состоянии. Звёзды желают вам терпения и мудрости: без них вам будет не обойтись."
"Гороскоп на 17 октября 2018 года 
 Сегодня очень важно прислушиваться к оригинальным советам, внедрять в жизнь новые методы и технологии. На работе старайтесь быть менее многословными и более исполнительными, это принесет определенные финансовые успехи. Будьте скромнее, чтобы не вызывать зависть и раздражение менее удачливых коллег, а также недовольство начальства. Есть вероятность интриг и даже оккультного воздействия.

Бизнес-гороскоп на 17 октября 2018 года 
 Вы наконец-то сможете решить те дела, которые так долго висели над вами. Главное для вас - это обдуманно подходить к каждому трудному вопросу, исключая все ненадежные варианты решения. Также сегодня будут особенно успешны деловые контакты любого рода, ведь вы будете очень убедительны в своих доводах.

Любовный гороскоп на 17 октября 2018 года
Сегодня лучший совет касательно любовных дел вам даст некий представитель старшего поколения, который пользуется вашими доверием и уважением. Что ж, значит, не зря пользуется: если вы прислушаетесь к тому, что он скажет, ваши отношения с вашим же любимым человеком довольно быстро улучшатся!"
"Гороскоп на 16 октября 2018 года 
 Для Козерогов негативный день. Возможны депрессии, знакомства неприятные и липкие. Постарайтесь раздать долги, завершить дела, к которым вам не хотелось бы возвращаться.

Бизнес-гороскоп на 16 октября 2018 года 
 Даже не пытайтесь сегодня спланировать себе какое-либо развлечение на вечер: работы в этот день будет столько, что вам ещё, очень вероятно, придется остаться и после работы, чтобы доделать всю документацию и уложиться в сроки сдачи проекта, над которым вы трудитесь.

Любовный гороскоп на 16 октября 2018 года
Козероги, будьте осторожны сегодня с домашними животными, особенно с собаками - их нрав нынче крайне непредсказуем! Не гладьте против шерсти и выводите вовремя на прогулку – иначе, не ровен час, их зубы вопьются вам в мягкое место, и ваш любимый зверёк уже не будет столь желанным членом вашей семьи."
"Гороскоп на 15 октября 2018 года 
 Сегодня вы можете справиться со всеми делами, за какие бы ни взялись. Находчивость и способность глядеть опасности в глаза помогут вам выбраться из самых сложных ситуаций. Действуйте так, как подсказывает вам интуиция. Возможно, что близкие родственники попросят вас о помощи, не оставляйте это без внимания.

Бизнес-гороскоп на 15 октября 2018 года 
 Сегодня будьте осторожны и не ввязывайте в аферы, избегайте всех неблагонадежных предложений и даже тех, которые лишь кажутся вам сомнительными. В скором времени вы увидите, что ваши предостережения были не напрасными, и когда все уляжется, вы снова можете начать действовать.

Любовный гороскоп на 15 октября 2018 года 
В этот день вы почувствуете себя воистину Половинкой вашего любимого человека. Вы будете переживать его беды, как свои, и радоваться его радостям больше, чем он сам. Постарайтесь сохранить этот удивительный дух единения подольше: он весьма благоприятно скажется на ваших отношениях."
"Гороскоп на 14 октября 2018 года 
 Во второй половине дня может возникнуть критическая ситуация. Рекомендуется не признавать компромиссов и не ходить протоптанными тропами. Рассчитывать можно только на себя. Позаботьтесь о сохранении собственности.

Бизнес-гороскоп на 14 октября 2018 года 
 Сегодня планирование станет основной задачей вашей трудовой деятельности. Только тщательно разработав порядок проведения мероприятий, вы можете быть уверены в том, что все у вас получится в должном качестве, быстро и в срок. В противном случае неудача неминуема.

Любовный гороскоп на 14 октября 2018 года
День имени рюшечек, оборочек и, как это обычно называют, телячьих нежностей. Смело можете называть вашего любимого человека лапочкой, пупсиком или пусечкой, пусть это и не в традициях вашей пары. Сегодня звезды разрешают. Главное, как водится, не переборщить."
"Гороскоп на 13 октября 2018 года 
 В первой половине вероятен серьезный разговор с людьми, от которых вы зависите. Последствия его могут быть самыми неожиданными. Запланируйте более ответственные как личные, так и общественные дела на вторую половину дня, это принесет вам мир и восстановление равновесия. Полезны физические нагрузки. Сны будут вещими и принесут конкретную информацию.

Бизнес-гороскоп на 13 октября 2018 года 
 Сегодня вам дальше своего порога выйти вряд ли удастся: вы будете слишком заняты домашними делами, поэтому придётся отказать друзьям, когда они предложат вам выехать с ними куда-нибудь. На дальние поездки сегодня не рассчитывайте, а вот вечером созвать близких друзей очень даже получится!

Любовный гороскоп на 13 октября 2018 года
Сегодня Козерогов, вероятно, ожидает непредвиденное препятствие в семейных начинаниях. Очень вероятно, что неожиданно может приехать мама вашей второй половины, и план остаться вечером с партнёром вдвоём будет сорван окончательно и бесповоротно. Советуем не унывать, а попытаться извлечь максимум пользы из сложившейся ситуации."
"Гороскоп на 12 октября 2018 года 
 День благоприятный для активного отдыха в кругу близких людей. Возможно, что вам представится случай оценить по достоинству своих друзей. От них вы получите и ценные советы в делах сердечных, и помощь в карьере. Не оставайтесь перед ними в долгу. Рекомендуются занятия спортом, посильные физические нагрузки. Если у вас есть дети, то приобщите их к своим занятиям.

Бизнес-гороскоп на 12 октября 2018 года
 Сегодня вам не придется засиживаться на работе дольше обычного, даже если вы очень этого захотите: некие обстоятельства будут активно препятствовать вашему трудоголизму и гнать домой, к выполнению других, не менее важных – семейных обязанностей. Как бы вам ни хотелось их избежать.
 
Любовный гороскоп на 12 октября 2018 года
Очевидно, в этот день Козерогам предстоит много и плодотворно общаться вне дома, но общение будет носить семейно-прикладной характер. Звёзды не рекомендуют отвлекаться на посторонние темы - вряд ли обсуждение цены на нефть наполнит ваш семейный бюджет нефтедолларами. Зачем терять драгоценное время зря?"
"Гороскоп на 11 октября 2018 года 
 Первая половина дня будет связана с финансовыми проблемами. Сейчас важно сконцентрироваться на главном, проникнуть в суть вещей, претворить задуманное в действительность. Вы сможете объединить в себе желание обновления и трезвый, рассудительный взгляд на вещи. В результате этого во второй половине дня велика вероятность материального успеха.

Бизнес-гороскоп на 11 октября 2018 года 
 Сейчас все ваши действие на работе, будь то доклады, отчеты и вся документация, должны быть приведены в идеальное состояние, ибо любая неточность и уж тем более подделка самым пагубным образом могут отразиться как на репутации вашей фирмы в целом, так и на вашей карьере в частности.

Любовный гороскоп на 11 октября 2018 года 
Сегодня из-за безнаказанности ваших действий вы будете себя вести по отношению к вашему любимому человеку несколько бестактно и не в рамках приличия. Впрочем, совесть о себе все равно даст знать рано или поздно, так или иначе. Только вот прислушаетесь ли вы к ее голосу – вопрос сложный."
"Гороскоп на 10 октября 2018 года 
 Этот день отмечен событиями, которые приведут к переоценке ценностей. Материальные достижения будут сравниваться с духовными устремлениями. Вы будете способны сконцентрироваться на своих внутренних переменах. Возможно, что у вас откроется дар пророчества. Ночью возможны благие вещие сны.

Бизнес-гороскоп на 10 октября 2018 года 
 Сегодня вы можете ощутить себя настоящим поэтом или художником, ведь эмоции, которые будут просто захлестывать через край, потребуют выхода! А чтобы выплеснуть свои чувства, вы можете с успехом попробовать себя в этот день в креативных аспектах своей рутинной работы.

Любовный гороскоп на 10 октября 2018 года 
Сегодня ваш любимый человек будет поступать опрометчиво и неразумно, что вызовет в вас бурю негативных эмоций. Главное, чтобы эта буря не захлестнула его с головой и не испортила его отношение к вам, потому что и такой исход событий весьма вероятен. Будьте терпимее и сдержаннее."
"Гороскоп на 9 октября 2018 года 
 Встречи и поездки, связанные с профессиональной деятельностью, принесут хорошие плоды. Начинать стоит только тщательно спланированные дела, чтобы не столкнуться с пробелами.

Бизнес-гороскоп на 9 октября 2018 года 
 Благодаря затраченным усилиям на работе и благодаря тому, что вы уже много времени показываете себя только как ценного и незаменимого сотрудника, вам может выпасть уникальный шанс. Ваше начальство решит, что именно вы достойны получения некого весьма привлекательного бонуса.

Любовный гороскоп на 9 октября 2018 года
Сегодня Козерогам предстоит крайне напряжённый день - то ли мама второй половины в гости нагрянет, то ли дети преподнесут какой-нибудь малоприятный сюрприз. Небеса советуют не распыляться по мелочам, а сосредоточиться на чём-то одном, например, на том, как испечь для супруга пирог его мечты. Или сколотить для любимой давно выклянчиваемую ею полочку."
"Гороскоп на 8 октября 2018 года 
 Возможны заблуждения в оценке партнеров. Откажитесь от их заманчивых предложений, которые принесут только убытки. Профессиональная деятельность потребует больших усилий, чем обычно. Четко и обстоятельно продумайте план и тактику действий на этот день. В личной жизни ничего критического звезды вам не пророчат.

Бизнес-гороскоп на 8 октября 2018 года 
 Сегодня звезды не рекомендуют вам рисковать. Да и те действия, в которых вы абсолютно уверены, стоит выполнять с максимальной осторожностью, проверяя и перепроверяя каждый свой шаг. Возможно, это убережет вас от разочарований и досадных ошибок в трудовой деятельности

Любовный гороскоп на 8 октября 2018 года
Сегодня кто-то, преодолевая чудовищное внутреннее сопротивление, все-таки, возможно, заставит себя сказать вам нечто для вас обоих значимое. Если он все же это сделает – пусть и с вашей помощью – из ваших отношений моментально уйдут неопределенность, непонимание и ложные перспективы."
"Гороскоп на 7 октября 2018 года 
 Не лучший день, чтобы отстаивать свое мнение. Старайтесь прожить его в мире и согласии с окружающими, проявляя гибкость и тактичность. Не спешите принимать важное решение.

Бизнес-гороскоп на 7 октября 2018 года 
 Вас мучают противоречивые чувства? Отлично, значит, ваше дело вам небезразлично. Правда, душевные метания могут не самым лучшим образом сказаться на эффективности ваших трудов, зато в будущем пойдут на пользу.

Любовный гороскоп на 7 октября 2018 года
Сегодня звёзды не рекомендуют злоупотреблять алкоголем, особенно в присутствии вашего любимого человека, в независимости от его поведения. В случае малейшей вашей нетрезвости вы утратите способность адекватно реагировать на поведение вашей половинки, что может вызвать множество недоразумений."
"Гороскоп на 6 октября 2018 года 
 День любви, раскрытия творческого потенциала. Творческие личности способны самореализоваться в своем деле и добьются признания, что доставит им большое удовольствие. Этот день подведет итоги, на некоторое время освободит от неприятностей. С любым человеком сегодня возможны гармоничные отношения.

Бизнес-гороскоп на 6 октября 2018 года 
 Сегодня у вас появится превосходный шанс расширить сферу своего влияния. Нужные знакомства и дополнительные инвестиции сделали свое дело, и ваша роль в подготовке возвышения вашей компании не была последней. Вы можете гордиться собой и ожидать заслуженного вознаграждения.

Любовный гороскоп на 6 октября 2018 года
В этот день вы сможете собой гордиться, ибо свершите что-то совершенно невозможное. Ваш любимый человек, кстати, это заметит и оценит сполна, ибо и его жизнь благодаря вам сегодня поменяется. Поэтому готовьтесь сначала к нелёгкому делу, а потом к лаврам победителя."
"Гороскоп на 5 октября 2018 года 
 Жизненный потенциал имеет тенденцию к снижению. Возможны искушения плоти или любовная встреча, которая принесет много неприятностей. Избыток тщеславия может ввергнуть вас в заблуждение относительно истинных намерений партнера. Сон накануне – вещий на месяц.

Бизнес-гороскоп на 5 октября 2018 года 
 Подходящий день, чтобы отметить окончание чего-либо. Если благополучно завершенных дел не наблюдается, придется быстренько начать что-нибудь небольшое, чтобы поспеть к вечеру.

Любовный гороскоп на 5 октября 2018 года
Сегодня стоит уделить хотя бы пару часов совместному отдыху. Вряд ли у вас получится выезд на природу, а вот совместный поход в кафе или в театр организовать вполне можно. Равно как и мирный просмотр телевизора или старых фотографий дома. В конце концов, главное – не что делать, а вместе с кем делать."
"Гороскоп на 4 октября 2018 года 
 Спокойствие, справедливость и трезвый расчет – вот девиз этого дня. Возможны ситуации, при которых вас все будет раздражать и нервировать. Даже мелкие стычки с любимыми сегодня могут привести к очень крупной ссоре, а то и полному разрыву. Бережливость может уберечь вас от серьезных финансовых проблем.

Бизнес-гороскоп на 4 октября 2018 года 
 Сегодня хороший день для того, чтобы заняться делами, которые требуют особого внимания и концентрации. Вы преуспеете, если будет выполнять всё точно, быстро и не выходить за рамки порученного. Только постарайтесь не переоценить свои физические возможности, иначе восстановление займет потом много времени.

Любовный гороскоп на 4 октября 2018 года
Не надо слов — ограничьтесь красноречивым взглядом. Если вам покажется, что это не имело ни малейшего воздействия, можете использовать также язык цветов. Для вербального выражения своих чувств время не лучшее."
"Гороскоп на 3 октября 2018 года 
 Не исключено, что сегодня вы будете вполне удовлетворены деловой стороной жизни, вы сможете полностью себя реализовать в активной профессиональной деятельности. Большинству Козерогов представится возможность решить возникшие в недавнем прошлом проблемы, изменить окружающее в лучшую сторону и измениться самим. Однако, возможно, что во второй половине дня вас сильно разочаруют действия близких людей.

Бизнес-гороскоп на 3 октября 2018 года 
 Сегодня вам предстоит нелегкая борьба с приверженцами консервативного направления развития вашего бизнеса. Овчинка наверняка стоит выделки — отстаивайте свою точку зрения, даже если вам это будет очень непросто.

Любовный гороскоп на 3 октября 2018 года
Сегодня по необъяснимой причине ваши близкие, родные и любимые будут относиться к вам так, как вы будете одеты. Если тона вашей одежды будут глухими и мрачными - целый день проведёте в ссорах, яркими - в незабываемых ощущениях, светлыми - в ласке, заботе и любви."
"Гороскоп на 2 октября 2018 года 
 Усталость и раздражение будут сопровождаться даже озлоблением. Нельзя загонять внутрь отрицательные эмоции. Осознайте их в полной мере и возьмите под контроль. В семье возможен конфликт с детьми-подростками.

Бизнес-гороскоп на 2 октября 2018 года 
 Сегодня вам предстоит сделать непростой выбор, который коренным образом изменит ваше отношение к вашей профессиональной деятельности или месту работы. Впрочем, возможно, уже завтра оно изменится в обратном направлении и столь же стремительно, но об этом вам пока никто не сообщал.

Любовный гороскоп на 2 октября 2018 года
Сегодня ваш любимый человек не захочет объяснять вам свою позицию и вообще каким бы то ни было образом влиять на ваше мнение. Причины такого его поведения будут вам непонятны, однако с ними надо будет смириться и принять всё таким, какое оно есть – другого варианта у вас не будет."
"Гороскоп на 1 октября 2018 года 
 Вас ждет обычный трудовой день. Рекомендуется снизить активность и разобраться в своих мыслях и чувствах. Если вы посвятите себя творчеству то сможете сделать свой внутренний мир гармоничным. От упрямства и раздражительности вы можете перейти к благодушию и уступчивости. Ваша жертвенность по отношению к самым близким людям удивит многих. Приобщите к своим занятиям детей, которые будут рады общению с вами.

Бизнес-гороскоп на 1 октября 2018 года 
 Сегодня стоит держать руку на пульсе, чтобы не упустить хорошее деловое предложение. Кроме того, сейчас очень хорошее время для того, чтобы поработать немного сверхурочно. Ваше рвение произведёт должный эффект на начальство и поможет вашему шефу по-новому взглянуть на ваше профессиональные навыки.

Любовный гороскоп на 1 октября 2018 года
Безжалостно выкидывайте все старое, рвите застоявшиеся отношения, от которых откровенно попахивает болотом и плесенью, и готовьтесь к новой, яркой жизни! Только в ажиотаже не избавьтесь случайно от чего-нибудь действительно ценного, важного и необходимого в вашей жизни."
"Гороскоп на 30 сентября 2018 года 
 Стабильность вашего общественного положения и материального уровня не должна вызывать никаких сомнений. Вероятно получение новых интересных предложений. Но звезды рекомендуют не спешить с новыми инвестициями – лучше отложить их. Многие Козероги будут ощущать тревогу за будущее, не доверяя удаче и победам и предпочитая золотую середину.

Бизнес-гороскоп на 30 сентября 2018 года 
 Будьте сегодня не так требовательны к судьбе, она и так дала вам очень и очень много. Не следует обижаться на неё за то, что вам просто рано получать. Кроме того, у вас сегодня появится прекрасная возможность завершить дело, до которого у вас раньше просто не доходили руки.

Любовный гороскоп на 30 сентября 2018 года
Не делайте серьёзных выводов из сегодняшнего поведения вашего любимого человека. Скорее всего, оно ничего не означает и продиктовано вовсе не настолько серьёзными мотивами, как вы себе воображаете. Как говорится в старом анекдоте, иногда огурец - это всего лишь огурец, что бы на эту тему ни думал дядюшка Фрейд."
"Гороскоп на 29 сентября 2018 года 
 Этот день посвятите культурному отдыху. Посетите выставки, музеи, концертные залы, театр. Полученные впечатления создадут резерв душевных сил на будущее. Желательно взять с собой детей. Возможен визит гостей, родственников. Держите двери дома открытыми.

Бизнес-гороскоп на 29 сентября 2018 года 
 Сегодня вам нужно попытаться вспомнить о чем-то, никак с вашей работой не связанным. Если это окажется семья, пойдите дальше — о ней мало подумать, ей стоит еще и посвятить немного времени.

Любовный гороскоп на 29 сентября 2018 года
Потратьте немного времени и денег и найдите вашему любимому человеку игрушку, которая была бы максимально похожа на него лицом, формой или общим настроением. Именно сегодня шансы найти такое чудо весьма велики. Кстати, может случиться и обратное: купив игрушку, вы можете встретить человека, очень на нее похожего, который и окажется вашей Судьбой."
"Гороскоп на 28 сентября 2018 года 
 Начатая работа потребует чрезмерного напряжения сил, способности быстро принимать решения, умения скрывать свои планы. Несмотря на эмоциональные перегрузки, вы сможете преодолеть все препятствия. Вам поможет нестандартный подход к делу и новизна мышления. В результате победы вас ожидает улучшение во всех сферах деятельности.

Бизнес-гороскоп на 28 сентября 2018 года 
 Сегодня относитесь ко всему гораздо проще и не драматизируйте ситуацию там, где этого делать просто не следует. Вы не только каждый раз убеждаете себя, что всё просто ужасно, но и влияете на окружающих. Если вы не хотите беречь свои нервы, то поберегите хотя бы чужие!

Любовный гороскоп на 28 сентября 2018 года
В этот день вашему любимому человеку захочется вас обнять, прижать к себе покрепче и никуда никогда не отпускать. Выполнить подобную просьбу не так легко, как кажется, но попробовать явно стоит."
"Гороскоп на 27 сентября 2018 года 
 День неблагоприятный в финансовом отношении. Проявите бережливость, так как незапланированные расходы скажутся на вашем бюджете. Велика вероятность несчастного случая. Остерегайтесь романтических приключений, они могут иметь нежелательные последствия.

Бизнес-гороскоп на 27 сентября 2018 года 
 Сегодня вам не придется долго выяснять отношения с вашим непосредственным начальником. Скорее всего, он использует рычаги власти и без труда с их помощью опровергнет все ваши неоспоримые аргументы. Постарайтесь добиться своих целей более запутанным, окольным путем.

Любовный гороскоп на 27 сентября 2018 года
Сегодня вашему любимому человеку будет казаться, что он видит вас насквозь и понимает все то, что вы хотите сделать и зачем именно вам это нужно. Постарайтесь не очень сильно и громко смеяться над его выводами, местами наивными, местами ошибочными. Может быть, в чем-то они окажутся правильными?.."
"Гороскоп на 26 сентября 2018 года 
 Мышление, чувства, поступки будут проявляться сильно и гармонично. Вы можете оказаться в новой ситуации, но сориентироваться вам будет легко. Благодаря сочетанию возросшей интуиции с трезвым расчетом возможны успехи в искусстве, личной и деловой жизни.

Бизнес-гороскоп на 26 сентября 2018 года 
 На время вам придётся забыть, что значит диктовать свои условия. Вы сегодня будет явно не в числе тех, кого фортуна наградила своим вниманием, а, следовательно, вы потеряете возможность быть в числе лидеров. Терпеливо переждите этот период, наращивая силы, и потом с вами опять будут считаться.

Любовный гороскоп на 26 сентября 2018 года
Сегодня ваш любимый человек не сможет долго контролировать создавшуюся ситуацию, поэтому бразды правления вам придется взять в свои руки. Конечно, задача окажется не из легких, однако вам по силам будет найти к ней одно, а то и несколько правильных решений."
"Гороскоп на 25 сентября 2018 года 
 Мышление, чувства, поступки будут проявляться сильно и гармонично. Вы можете оказаться в новой ситуации, но сориентироваться вам будет легко. Благодаря сочетанию возросшей интуиции с трезвым расчетом возможны успехи в искусстве, личной и деловой жизни.

Бизнес-гороскоп на 25 сентября 2018 года 
 Когда сегодня к вечеру у вас не будет сил даже для того, чтобы протянуть руку к телевизионному пульту, постарайтесь всё-таки немного собраться и сделать несколько упражнений на релаксацию и медитацию. Ваш бешеный рабочий темп совсем измотал вас, необходимо найти какую-нибудь отдушину.

Любовный гороскоп на 25 сентября 2018 года
Сегодня вашему любимому человеку не захочется вам уступать ни в чем, поэтому он активно будет тянуться за вами, стараясь скопировать ваши достижения, а еще лучше – побить ваши рекорды. Не бегите вперед так быстро, пожалейте бегущего сзади. Он может не выдержать гонки."
"Гороскоп на 24 сентября 2018 года 
 День отмечен обновлением чувств, началом новых дел, подъемом жизненных сил. Возможно, что полоса неудач закончится. Вы захотите внести перемены в свою жизнь. Может случиться так, что новые предложения сделают покровители, а друзья поддержат вас. Не откладывайте дело в долгий ящик.

Бизнес-гороскоп на 24 сентября 2018 года 
 Вы совсем забегались, утомились и чувствуете себя, как белка в колесе? Сегодня вы сможете найти поддержку и понимание не только у своих коллег, но и у начальника, который пойдёт вам навстречу, показав себя таким образом с приятной и наверняка незнакомой вам стороны.

Любовный гороскоп на 24 сентября 2018 года
Сегодня вы будете очень мило разговаривать с вашим любимым человеком ни о чём. Вы не придёте ни к каким важным выводам, да и не будете, пожалуй, ставить перед собой такой важной цели. Главное от разговора – море удовольствия и максимум положительных эмоций – вы получите без труда."
"Гороскоп на 23 сентября 2018 года 
 День благоприятный для командировок, путешествий. Рабочее настроение будет низким, так как погруженность в себя и романтическое настроение предыдущих дней не позволят сконцентрироваться на делах и решать конкретные задачи. Отсюда велика вероятность общественного порицания, обид, озлобления. Отношения с любимым человеком будут желать лучшего. Проявите как можно больше терпения и доброжелательности.

Бизнес-гороскоп на 23 сентября 2018 года 
 Сегодня у вас может сложиться впечатление, что все окружающие, словно сговорившись, решили вывести вас из душевного равновесия, которое вам только недавно удалось приобрести. Не поддавайтесь, особенно если кто-то попытается выставить вас виноватым, защищайте себя и свои интересы!

Любовный гороскоп на 23 сентября 2018 года
Благоприятный день для знакомства. Знакомиться вы можете где угодно: на улице, в метро, в сети или на работе. Условие всего одно: будьте оригинальны. Тирады о погоде, например, устарели как идея и давно никого не удивляют. Лучше предложите обсудить насущные проблемы генетики — так вы вызовете к себе больший интерес."
"Гороскоп на 22 сентября 2018 года 
 Сегодня вы будете вполне здоровы, если не принимать во внимание некоторую нервозность. Но все равно подумайте об укреплении своего здоровья, так как в скором времени возможны обострение хронических заболеваний и возникновение новых. Этот день может быть отмечен новыми встречами, неожиданными знакомствами. Возможна встреча с давним знакомым, который волновал ваше сердце.

Бизнес-гороскоп на 22 сентября 2018 года 
 Сегодня звезды рекомендуют вам все проверять и перепроверять. Чем меньше вы будете доверять себе, своей интуиции и своей непогрешимости, тем меньше неприятных последствий образуется для вас, для вашей карьеры и для вашей фирмы.

Любовный гороскоп на 22 сентября 2018 года
До спасительного рубежа, за которым у вас и вашего любимого человека все будет совсем хорошо, осталось совсем немного. Возможно, сегодня на вашем пути к заветной цели встанет самое последнее испытание. Как водится, самое трудное. Преодолеете его – и будет вам счастье!"
"Гороскоп на 21 сентября 2018 года 
 В первой половине дня вы будете ощущать избыток энергии и оптимизм. Но это не сможет помочь вам исправить недавние ошибки и просчеты. Кроме того, многие из вас почувствуют тайного недоброжелателя. Вы не должны пассивно наблюдать за происходящим, иначе окажетесь уязвимым. Действуйте в согласии с самим собой.

Бизнес-гороскоп на 21 сентября 2018 года 
 Сегодня любые попытки рационализировать ваш рабочий процесс, навести порядок на рабочем месте или придумать алгоритм выполнения рутинной работы будут оканчиваться неудачей, но каждая последующая будет куда менее сокрушительной, нежели предыдущая. Дерзайте!

Любовный гороскоп на 21 сентября 2018 года
Сегодня вам стоит быть рассудительным, дальновидным и расчетливым, чтобы выйти из создавшейся в вашей личной жизни пикантной ситуации с высоко поднятой головой, гордо и с достоинством – и вашего любимого человека за собой вывести. Желательно, таким же."
"Гороскоп на 20 сентября 2018 года 
 День несет неожиданные повороты, поэтому сохраняйте спокойствие, избегайте споров, которые могут привести к принципиальному противостоянию. Опасайтесь сплетен и клеветы. После работы спешите домой и не совершайте вечерних прогулок в одиночестве.

Бизнес-гороскоп на 20 сентября 2018 года 
 Это удачный день, чтобы защитить свои права, однако следует понимать, что справедливость восторжествует лишь в том случае, когда пострадавшие от несправедливости не желают оставлять все как есть. Начинайте борьбу, вы должны победить.

Любовный гороскоп на 20 сентября 2018 года
Сегодня вам будет довольно уговорить вашего любимого человека на то, чтобы совершить с вами вместе какое-нибудь безумство. Он будет слишком правильным и законопослушным. Впрочем, в ваших силах заставить его отринуть доводы разума и действовать в полном соответствии с вашими планами."
"Гороскоп на 19 сентября 2018 года 
 Звезды предвещают успех в любовных делах. Мужчины-Козероги, вероятно, смогут сегодня благополучно решить одну из проблем в личных отношениях со спутницей. Ваши добродетельность и выдержка помогут найти общий язык и прийти к взаимопониманию. Женщинам-Козерогам гороскоп на сегодня советует отказаться от новых знакомств – данный период для этого совсем не подходит: вам не удастся быть в центре внимания, а незаслуженная обида или разочарование может основательно испортить настроение.

Бизнес-гороскоп на 19 сентября 2018 года 
 Сегодняшний день вам, скорее всего, придется посвятить решению домашних проблем и регулированию внутрисемейных отношений. Но это того будет стоить, ведь вам всегда нужен рядом тот, кто бы вас выслушал и помог вам, так сделайте же так, чтобы с этим человеком у вас не было недомолвок.

Любовный гороскоп на 19 сентября 2018 года
Козероги, вы чересчур много внимания уделяете себе любимым. Звёзды советуют вам в этот день немного пересмотреть свои жизненные взгляды и обратить внимание на других. На супруга, например. Возможно, вашей половине тоже есть, о чем рассказать, но сквозь поток ваших излияний просто не прорваться."
"Гороскоп на 18 сентября 2018 года 
 Звезды предполагают неожиданный поворот в вашей жизни, причем не обязательно положительный. Вероятно, высокий жизненный потенциал и жажда деятельности заставят вас удовлетворить сиюминутный интерес, рискнув всем ради призрачных целей. Страсть к эффектным поступкам, непостоянство в сочетании с деловой практичностью могут привести к глубоким противоречиям в поступках и вызвать, по меньшей мере, крайнее удивление окружающих. Берегитесь: возможно, вас ждут разочарования и провалы не только в работе, но и в личной жизни.

Бизнес-гороскоп на 18 сентября 2018 года 
 Сегодня возможны трудности в деловом и светском общении. Появится желание оставить свое мнение при себе – не стоит этого делать. Возможно, именно в этот день все ждут именного такого вашего поведения. Не стоит смущаться и забиваться в угол. Вы – состоявшийся человек, к вашим словам будут прислушиваться!

Любовный гороскоп на 18 сентября 2018 года
Сегодня вашему любимому человеку захочется долго и внимательно рассматривать ваши фотографии, от самых ранних до самых поздних, причем подолгу и не по разу. Придется вам с этим как-то смириться, даже если вы ненавидите свои изображения. Или сказать, что у вас их просто нет."
"Гороскоп на 17 сентября 2018 года 
 Ваш нестандартный взгляд на вещи, некоторая эксцентричность и острота суждений могут вызвать недовольство начальства или раздражение коллег. Исключите недисциплинированность и самоуверенность, которые заведут вас в тупик.

Бизнес-гороскоп на 17 сентября 2018 года 
 Сегодня вам не придется долго уговаривать вашего коллегу на то, чтобы он заменил вас на служебном посту на пару минут или часов. По той или иной причине, он сделает это с радостью. Задумайтесь: не упускаете ли вы какой-либо выгоды таким образом? Может, он видит что-то, чего не видите вы?

Любовный гороскоп на 17 сентября 2018 года
Козероги, у вас сегодня могут появиться дополнительные незапланированные дела. Готовы ли вы к тому, что нужно будет починить внезапно сломавшуюся кровать или дверь на кухню? Звёзды советуют вам всё по возможности делать сообща. Ваша моральная поддержка сыграет для супруга колоссальную роль."
"Гороскоп на 16 сентября 2018 года 
 Звезды указывают на опасность для вашего здоровья. Если вы собираетесь в поездку или сами водите машину, будьте внимательны на дороге. Вероятны травмы, автокатастрофы. Не пытайтесь игнорировать собственную интуицию или изменять своим морально-нравственным принципам – добра от этого не будет. Опасно предаваться чревоугодию или увлекаться спиртными напитками.

Бизнес-гороскоп на 16 сентября 2018 года 
 На этот день дедлайн не назначен? Если нет — считайте, что вам крупно повезло. Довести до ума какое-либо дело нынче практически нет шансов — все время будут вылезать какие-то недоделки.

Любовный гороскоп на 16 сентября 2018 года
Сегодня, вероятно, ваш предыдущий избранник напомнит о себе неким экстравагантным образом. Он может, например, прислать вам корзину цветов или написать мелом под вашими окнами ""I love you"" большими буквами. Порадуйтесь – приятно же, но пусть он более чем на вашу искреннюю дружбу не рассчитывает."
"Гороскоп на 15 сентября 2018 года 
 Не исключено неожиданное предложение или встреча с давними партнерами по бизнесу, однако поспешность или сконцентрированность на личных интересах может помешать осуществлению замыслов. Вам лучше остановиться и внимательно осмотреться по сторонам.

Бизнес-гороскоп на 15 сентября 2018 года 
 День обещает быть очень активным. Возможно, что сегодня вам представится шанс сократить разрыв между желаемым и реальным образом жизни. Самое время, чтобы перевернуть страницу и начать всё с чистого листа. Примите грядущие перемены, как должное, и не переживайте.

Любовный гороскоп на 15 сентября 2018 года
Сегодня для вас основным достоинством вашего любимого человека будет его надежность. Посему если таковой в его арсенале не обнаружится, срочно думайте, стоит ли вам продолжать с вашей половинкой хоть какое-то общение, ибо вряд ли вы когда-либо сможете на нее положиться в трудную минуту."
"Гороскоп на 14 сентября 2018 года 
 Гороскоп на сегодня предупреждает Козерогов о конфликтной ситуации в личной и семейной жизни. Это неудачное время для принятия важных решений, обращения в органы власти, посещения развлекательных центров и покупок. 
 
Бизнес-гороскоп на 14 сентября 2018 года 
 В сложной ситуации обратитесь за советом к тем, кто не связан со сферой вашей деятельности непосредственно. Нынче вам будет особенно полезен свежий взгляд со стороны.

Любовный гороскоп на 14 сентября 2018 года
Сегодня вашему любимому человеку будет непонятно, почему вы ведёте себя именно таким образом. Он будет спрашивать у вас о причинах вашего поведения, стараться угадать мотивы, но если вы ему всё не объясните, вряд ли он додумается до правильного ответа."
"Гороскоп на 13 сентября 2018 года 
 Отмечается неустойчивая ситуация в общественной и семейной жизни. Проявляйте объективность в отношениях с близкими людьми и деловыми партнерами, контролируйте расходы.

Бизнес-гороскоп на 13 сентября 2018 года 
 Сегодня вам будет катастрофически не хватать времени на то, чтобы выполнить все задания вашего шефа в лучшем или хоть в каком-нибудь виде. Постарайтесь приложить максимум усилий для того, чтобы выполнять большое количество действий за единицу времени, иначе вообще ничего не успеете.

Любовный гороскоп на 13 сентября 2018 года
Сегодня ваш любимый человек возьмёт на себя целиком и полностью ответственность за каждый ваш шаг. Вы, конечно, можете сделать так, что он об этом пожалеет, ибо ему за вас будет неизменно стыдно, но звёзды поступать таким образом не рекомендуют: мало ли ещё когда-нибудь пригодится."
"Гороскоп на 12 сентября 2018 года 
 Сегодня у Козерогов конфликтный день в сфере творчества и любви, личной и социальной жизни. Неразумное использование денег ведет к убыткам. Хороший день для обсуждения перспектив в кругу семьи.

Бизнес-гороскоп на 12 сентября 2018 года 
 Пробуждение вряд ли принесет вам много радости. Если же вдруг вы очнетесь ото сна с ярко выраженным желанием немедленно приступить к трудам, отмените все дела и отправляйтесь к психиатру. Нельзя так много работать.

Любовный гороскоп на 12 сентября 2018 года
Сегодня вашему любимому человеку будет довольно трудно успевать за вашими мыслями. Постарайтесь понять его, пусть даже и с некоторым опозданием. Не стесняйтесь обращаться к нему за разъяснениями: пусть он видит, что вам небезразлично то, что интересует его."
"Гороскоп на 11 сентября 2018 года 
 Один из самых ответственных дней — закладываются основы получения результатов. Можно оценить будущие плоды своего труда и то, сколько еще усилий придется приложить для осуществления задуманного. День созерцания и физического покоя. Поменьше суеты!

Бизнес-гороскоп на 11 сентября 2018 года 
 Сегодня ваше финансовое положение будет стабильным, и дела будут идти удачно. Без вашего участия, по счастью, ибо выходной. Звезды обещают хороший во всех смыслах день. А если вдруг что-то не заладится – вам всегда будет, к кому обратиться за помощью и поддержкой.

Любовный гороскоп на 11 сентября 2018 года
В этот день любая победа будет даваться вам с боем. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы добиться желанного результата с как можно меньшими энергозатратами. В противном случае, ваши отношения с вашим любимым человеком не будут доставлять вам радости."
"Гороскоп на 10 сентября 2018 года 
 Сегодня внимательно отнеситесь к финансовым операциям, расходам, покупкам. Всячески избегайте выяснения отношений с близкими людьми и партнерами по работе. Упрямо, никуда не сворачивая и не обращая внимания на возможные осложнения и разочарования, идите к намеченной цели. Ваше упорство и исключительная работоспособность принесут свои плоды.

Бизнес-гороскоп на 10 сентября 2018 года 
 Вполне подходящее время для решения крупных финансовых вопросов. Вам удастся справиться даже с самым сложным из них - «где взять деньги?». Более того, вы даже сможете придумать, как их потом вернуть.

Любовный гороскоп на 10 сентября 2018 года
В этот день вашему любимому человеку придется нелегко во время общения с вами, потому что вы будете свято верить в то, что он понимает вас с полуслова и вы предельно ясно все ему объясняете. Однако на деле все окажется совсем не так, и вам придется выступить в роли терпеливого наставника."
"Гороскоп на 9 сентября 2018 года 
 А вот Козерогам сейчас самое время спокойно отдохнуть: выспаться, не спеша полистать газету, повозиться с детьми, пригласить в гости пару самых близких друзей. В общем, радуемся жизни в энергосберегающем режиме.

Бизнес-гороскоп на 9 сентября 2018 года 
 Если на сегодня вы наметили подписание важного договора или контракта, то могут возникнуть непредвиденные ситуации, по причине которых вам снова придётся всё отложить. Естественно, время - это деньги, но постарайтесь отнестись к этому спокойнее, нежели обычно.

Любовный гороскоп на 9 сентября 2018 года
Все проблемы, которые есть в вашем тандеме, являются не более чем плодом вашей фантазии. Это не значит, впрочем, что их совсем нет. Вполне возможно, что вы просто делаете из мухи слона, а слона, напротив, превращаете в муху. Сегодня звезды желают вам адекватного восприятия действительности."
"Гороскоп на 8 сентября 2018 года
 Сложный день. Взаимопонимание почти отсутствует, поэтому переговоры с партнерами будут затруднены и, вероятно, не принесут ощутимых результатов. Возможны финансовые проблемы, связанные с покупкой или домашними хлопотами.
 
Бизнес-гороскоп на 8 сентября 2018 года 
 Сегодня на пути к цели перед вами возникнет несколько весьма серьёзных преград. Вам нужно только собраться с мыслями и найти самые простые решения неожиданных проблем, ведь все эти трудности не более чем ступеньки, ведущие вас вверх.

Любовный гороскоп на 8 сентября 2018 года
В этот день вы почувствуете себя терпеливым родителем несмышленого трёхлетнего ребенка, который считает себя самостоятельным, но на самом деле без вас и шага сделать не может. В роли ребёнка будет выступать, естественно, ваш любимый человек. Задач две: не дать ему упасть и сделать вид, что это целиком и полностью его заслуга."
"Гороскоп на 7 сентября 2018 года 
 Вероятно, сегодня вы сможете реализовать идеи предыдущего времени, однако работать с деловыми бумагами, пытаться достичь прорыва в сфере профессиональной деятельности сегодня не следует – день благоприятен для изменения формы деятельности, творчества или решения проблем личного плана. Деловые контакты в скором будущем принесут много пользы. Вероятны вещие сны.

Бизнес-гороскоп на 7 сентября 2018 года 
 Суета сует завтра снова поглотит вас, не оставив вам даже времени, чтобы перекинуться словом с коллегами и расслабиться хоть на минутку. Это ли не повод как следует расслабиться сегодня?

Любовный гороскоп на 7 сентября 2018 года
Сегодня вашему любимому человеку будет очень радостно сознавать, что вы от него зависите и вам не все равно, что он думает и чувствует. Постарайтесь понять его и хотя бы сделать вид, что без него вашей жизни действительно нет и быть не может. Вам не сложно, а ему приятно."
"Гороскоп на 6 сентября 2018 года 
 Вероятны проблемы, требующие компромиссного решения. Вам, очевидно, именно сегодня придется решать как раз один из таких вопросов. Сегодня особенно опасно перенапряжение из-за резкого снижения жизненного тонуса. Сократите контакты до минимума, исключите случайные знакомства. Широкое общение с людьми может иметь негативные последствия. Возможны всякого рода ошибки и недоразумения.

Бизнес-гороскоп на 6 сентября 2018 года 
 Сегодня лучше заняться планированием финансовых расходов. Новых денежных поступлений пока не предвидится, а вот соблазнов вокруг – хоть отбавляй. Сдерживайте себя, иначе рискуете остаться ни с чем! А это в вашей ситуации сейчас крайне не желательно!

Любовный гороскоп на 6 сентября 2018 года 
Вашему любимому человеку не очень уютно с вами, потому что вы всячески пытаетесь подчеркнуть ваш интеллект: говорите умными словами и мудрёными формулировками. Так у него и комплекс неполноценности может развиться. Будьте проще и доступнее, тогда проблема взаимонепонимания исчезнет в ваших отношениях как вид."
"Гороскоп на 5 сентября 2018 года 
 Вероятны неприятные известия, которые застанут вас врасплох. В сфере интимных отношений возможна нестабильность: радужные надежды скорее всего не сбудутся, а замки на песке рассыплются. Ваш жизненный потенциал снижается. Если вы будете придавать этому много значения, то рискуете впасть в депрессию или, наоборот, проявить необоснованную агрессию.

Бизнес-гороскоп на 5 сентября 2018 года 
 На службе вам следует быть более открытым и приветливым с сослуживцами, если хотите, чтобы работа шла легко, и вы не чувствовали себя в офисе напряженно из-за недомолвок с коллегами и взаимных претензий. Пойдите на примирение и установление нормальных отношений первым, ваш шаг оценят по достоинству.

Любовный гороскоп на 5 сентября 2018 года
Сегодня ситуацию, которая сложится в ваших отношениях с любимым человеком, никак нельзя будет назвать привычной. Придется адаптироваться к новым условиям, приноравливаться к незнакомым правилам игры. Ваша половинка будет вам в этом способствовать: в конце концов, ей это тоже нужно."
"Гороскоп на 4 сентября 2018 года 
 Начинания или идеи последнего времени могут принести быстрый и весомый результат. В сфере профессиональной деятельности положитесь на интуицию – встречи и деловые переговоры могут оказаться удачными и принести прибыль. Не позволяйте мнительности или обидчивости осложнить ваши отношения с близким человеком.

Бизнес-гороскоп на 4 сентября 2018 года 
 Сегодня ожидается достаточно размеренный день, который не предвещает ничего неприятного. В этот день вы сможете очень хорошо потрудиться на перспективу, ваши действия будут продуманны и верны, а кроме этого, вам удастся разобраться-таки со своими приоритетами.

Любовный гороскоп на 4 сентября 2018 года
Вам сегодня будет очень не хватать любимого человека. Каждая минут вдали от него будет не в радость. Советов всего два. Первый – потерпите немного, встреча обязательно будет, совсем скоро. Второй – не задушите вашу половинку в объятиях ненароком, иначе можете и вовсе ее лишиться."
"Гороскоп на 3 сентября 2018 года 
 Заботы всего дня будут сопряжены с решительными действиями. Не бойтесь столкновений или проблем, связанных с непорядочностью партнера. Вы сумеете достаточно ясно и четко разобраться в ситуации и найти верное решение. Доверьтесь интуиции.

Бизнес-гороскоп на 3 сентября 2018 года 
 Любые знакомства могут оказаться весьма перспективными и очень полезными для дальнейшего процветания вашей компании. Помните о самой важной науке - науке нравиться - и постарайтесь произвести наилучшее впечатление. От того, как вы себя покажете, зависит очень многое.

Любовный гороскоп на 3 сентября 2018 года
Сегодня вам вряд ли удастся провести день наедине друг с другом и с вашей любовью. Друзья, родственники, дети, внуки - кажется, все специально сговорились препятствовать вашему романтическому уединению. Радуйтесь, что в этом мире так много людей, которым вы нужны, и отложите вечер на двоих на другой раз."
"Гороскоп на 2 сентября 2018 года 
 Ваша энергия положительно отразится на результатах работы и позволит добиться успехов во многих начинаниях. Звёзды благосклонны к женщинам-Козерогам, однако им следует остерегаться обмана в личных делах. Мужчин-Козерогов ждет известие, которое приведет к небольшим, но перспективным изменениям в личной жизни.

Бизнес-гороскоп на 2 сентября 2018 года 
 Сегодня не стоит отказываться от заманчивых финансовых предложений. Если у вас запланирована деловая встреча – идите на неё уверенно. Её результат вас приятно удивит. А если вам еще и сделку удастся заключить...

Любовный гороскоп на 2 сентября 2018 года 
Хотите вы того или нет, но сегодня вам придется убедиться, насколько для вас с вашим милым рай в шалаше. Каким образом судьба осуществит это испытание, пока непонятно, но к нему следует подготовиться ответственно: выводов из этого дня вы сделаете очень много и очень разных."
"Гороскоп на 1 сентября 2018 года 
 Неблагоприятный день, связанный с несбывшимися ожиданиями, напрасными надеждами, непорядочностью в партнерских отношениях. Постороннее влияние может пагубно отразиться на вашем финансовом положении или поиски новой сферы деятельности не принесут желаемых результатов. Любое решение может иметь самые неожиданные последствия.

Бизнес-гороскоп на 1 сентября 2018 года 
 Сегодня не стоит слишком полагаться на технику, она может вас подвести. Так что если вы накрепко завязаны на высокие технологии, обязательно продумайте запасной вариант. Особенно уязвимым местом будет связь.

Любовный гороскоп на 1 сентября 2018 года
В этот день для вас главное – не потерять себя. Подстраиваться под желания любимого – это, конечно, хорошо, однако вы и сами по себе – личность интересная и уникальная. Обидно будет стирать свою индивидуальность ради любви. А сегодня это вполне может произойти…"
"Гороскоп на 31 августа 2018 года 
 Ваш жизненный потенциал будет находиться сегодня на высоте, однако избыток внутренней энергии может привести к ухудшению отношений с одним из коллег. Скорее всего ваша кажущаяся мягкость, аура грусти и меланхолии спровоцируют стремление партнера или начальника взвалить на вас дополнительные обязанности. Не исключено, что вам придется с головой окунуться в дела, требующие немедленного разрешения. Вечер звезды рекомендуют посвятить проблемам личной жизни и духовного развития. Сон исполнится.

Бизнес-гороскоп на 31 августа 2018 года 
 Если у вас нет возможности каждый раз обращаться за советом к более компетентному в данном вопросе человеку, то попробуйте научиться сами оценивать ваш труд со стороны. Отвлекитесь на какое-то время, потом снова вернитесь к своей работе. Скорее всего, вы увидите, в чем были неправы.

Любовный гороскоп на 31 августа 2018 года
Сегодня вашему любимому человеку не стоит слишком близко к сердцу принимать всё то, что вы ему скажете. Однако и вам стоит хорошенько подумать, прежде чем что-то ему сказать: как бы ни держал он себя в руках и ни старался относиться ко всему спокойнее, плотину может однажды и прорвать."
"Гороскоп на 30 августа 2018 года 
 Увлеченная работа или деятельность, требующая большого физического напряжения, может основательно подорвать ваши силы, а стремление добиться успеха – негативно сказаться на самочувствии. Сегодня противопоказаны поспешность и суетливость.

Бизнес-гороскоп на 30 августа 2018 года 
 Не стоит не доверять вашим сослуживцам, учитесь работать в команде, тем более, сейчас, когда обстоятельства этого требуют. Сегодня вам будет невыгодно демонстрировать нежелание впрягаться в общую телегу.

Любовный гороскоп на 30 августа 2018 года
Сегодня вашему любимому человеку будет очень трудно доказать вам, что ему, на самом деле, не все равно, что вы думаете, чувствуете или хотите, просто он не может в должной степени это выразить. Ваша задача – понять его с полуслова и просто ему поверить. Остальное приложится.."
"Гороскоп на 29 августа 2018 года
 Ваш жизненный потенциал находится на высоком уровне. В этот день появляется замечательный шанс исправить некоторые ошибки в личной жизни. Неожиданное известие может повлиять на отношения с близким человеком или в корне изменить ваше текущее служебное или общественное положение.
 
Бизнес-гороскоп на 29 августа 2018 года 
 Сегодня вы будете довольно язвительны, что быстро сделает вас изгоем. Люди вокруг вас, конечно, заслуживают критики, но порой ее поток следует перекрывать — хотя бы во имя сохранения эффективности команды.

Любовный гороскоп на 29 августа 2018 года
Сегодня вашему любимому человеку захочется почувствовать себя защищенным в вашем обществе, поэтому он будет требовать от вас надежности и гарантий на сто лет вперед. Если вы не готовы их дать прямо сейчас, постарайтесь перевести разговор на другую тему."
"Гороскоп на 28 августа 2018 года 
 Начинается период эмоционального обновления, связанный с умением правильно направлять свои жизненные силы. Люди, с которыми вы познакомитесь в этот день, наверняка сыграют в вашей жизни большую роль. Возможно, появятся новые идеи, которые повлияют на ваши планы, однако проявите осмотрительность: не следует пытаться перевернуть мир.

Бизнес-гороскоп на 28 августа 2018 года 
 Сегодня вам предстоит выяснить, что именно ваш начальник думает о вас как о ценном или не очень ценном работнике и о человеке. Возможно, подобные сведения помогут вам разобраться в том, что происходит на вашем рабочем месте и несколько улучшить ситуацию.

Любовный гороскоп на 28 августа 2018 года
Сегодня с вами произойдет нечто очень радостное, светлое и неожиданное, что внесет значительные изменения в вашу личную жизнь. Очень долго вы потом будете задаваться вопросом: «За что мне такое счастье?» – но ответа на него так и не найдете. А может, и не стоит?.."
"Гороскоп на 27 августа 2018 года 
 Усиливаются аура и способность влиять на окружающих. Вероятно, некоторые неудачи последнего времени изрядно потрепали вам нервы. Проявите терпение и выдержку: скоро задуманное можно будет воплотить в жизнь. Успехи в личной жизни сегодня весьма сомнительны.

Бизнес-гороскоп на 27 августа 2018 года 
 Постарайтесь воспользоваться каждым деловым предложением, которое поступит к вам сегодня. Пусть вам сначала покажется, что осилить такой объем работы по сбору документов и просто по физическим затратам достаточно сложно, не волнуйтесь, ведь глаза боятся, а руки делают.

Любовный гороскоп на 27 августа 2018 года
Сегодня ваш любимый человек будет говорить не то, что думает, а думать не то, что говорит. Впрочем, изредка слова и мысли будут совпадать, но только изредка, поэтому не придавайте ни тому, ни другому особого значения. Лучше возьмите себе на заметку, чтобы завтра переспросить."
"Гороскоп на 26 августа 2018 года
С утра вас настигнет беззаботное настроение предстоящих выходных дней. Вечер хорош для походов к приятелям, на вечеринку или новых знакомств. Постарайтесь сосредоточиться на работе. Отложите проведение медицинского обследования, так как возрастает риск ошибки при постановке диагноза.

Бизнес-гороскоп на 26 августа 2018 года
Козероги должны проявить гибкость и дипломатичность. Не следует форсировать темпы принятия решений или «пробивать лбом стену» - это не даст результата. Нужно действовать быстро, но без спешки, и ставить перед собой задачи, методы решения которых известны. Женщинам-Козерогам можно довериться интуиции – она сегодня не ошибается.

Любовный гороскоп на 26 августа 2018 года
Козерог – мужчина сегодня обязан, наконец – то, уделить внимание своей женщине и подарить ей незабываемую ночь. Она это заслуживает, так как Козерог окружён любовью, вниманием и заботой с её стороны. Может, пора устроить для любимой праздник? Козерогам – женщинам звёзды советуют доверять зову сердца. Интуиция подскажет, как развивать отношения с партнёром дальше."
"Гороскоп на 25 августа 2018 года 
 Сегодня вам стоит повнимательнее отнестись к вопросу взаимопонимания. От того, насколько хорошо собеседник поймет вас, зависит довольно многое.

Бизнес-гороскоп на 25 августа 2018 года 
 Нынче гораздо больше, чем деньги, вас будет интересовать общечеловеческая польза ваших трудов. Вполне возможно, что это повлечет за собой смену области деятельности.

Любовный гороскоп на 25 августа 2018 года
Сегодня порадуйте вашего любимого человека какими-нибудь кулинарными изысками. Вполне сгодится нечто не очень сложное, зато приготовленное собственными руками и с собственной же душой. Яичница, например. Даже если что-то у вас не получится - не беда. Главное - желание и внимание."
"Гороскоп на 24 августа 2018 года
 Партнерские отношения с представителями противоположного пола будут сегодня весьма плодотворными и принесут взаимное удовлетворение. Одиноких Козерогов ждут многообещающие встречи, интересные, но непродолжительные знакомства. Умение менять тактику поведения в зависимости от ситуации поможет добиться успеха.
 
Бизнес-гороскоп на 24 августа 2018 года 
 Не бойтесь разорвать отношения с вашими партнерами по бизнесу, если вы понимаете, что они уже изжили себя. Будьте решительны и действуйте, в первую очередь, в интересах компании. Возможно, вам сегодня придется потупиться своим личным душевным спокойствием.

Любовный гороскоп на 24 августа 2018 года
Сегодня вашему любимому человеку захочется поделиться с вами какими-то сокровенными мыслями, которые его будут очень занимать, увлекать или волновать. Ваша задача – с интересом выслушать все то, что вам будет говориться и дать какой-то ценный совет."
"Гороскоп на 23 августа 2018 года 
 Звезды предостерегают мужчин-Козерогов от активных физических нагрузок и коллективных мероприятий. Вечером возможно плохое самочувствие. Нежелательно злоупотреблять спиртными напитками, увлекаться мясными блюдами и острыми приправами. Женщин-Козерогов ждет интересная встреча. Не исключено возникновение нового романа или возобновление старых отношений.

Бизнес-гороскоп на 23 августа 2018 года 
 Не торопитесь принимать решения сегодня: скорее всего, они окажутся поспешными и недостаточно зрелыми. Работайте медленно и размеренно – тогда ваши действия принесут куда лучший результат.

Любовный гороскоп на 23 августа 2018 года
Сегодня ваш любимый человек решит проявить смекалку и изобретательность, что может окончиться плачевно не только и не столько для вашего тандема, сколько для окружающих людей и предметов. Постарайтесь как-то держать в рамках его бурную деятельность."
"Гороскоп на 22 августа 2018 года 
 Напряженный день, связанный с духовным очищением, познанием нравственных законов, прозрением. Следует активно искать новые источники заработка, но при этом избегать сомнительных предложений. Интриги, зависть, неожиданные препятствия могут затянуть осуществление ваших планов.

Бизнес-гороскоп на 22 августа 2018 года 
 Сегодняшний день позволит вам самореализоваться самым выигрышным для вас образом. Но как только наберете темп на весь рабочий день, не забывайте всё-таки, что какие-то вещи вам не удастся осилить с первого раза, и в порыве не теряйте голову при первой неудаче. Будьте терпеливы.

Любовный гороскоп на 22 августа 2018 года
Весь сегодняшний день пройдет точь-в-точь по вашему сценарию. Вам будут отвечать то, что вы хотите, и даже с ожидаемыми вами интонациями. Вас накормят как раз такой едой, о которой вы целый день мечтали, и выскажут те претензии, которых вы несколько часов ожидали. Вам не скучно жить в таком мире?"
"Гороскоп на 21 августа 2018 года 
 Звезды гарантируют признание и успех в любом деле только тем Козерогам, чьи решения или поступки будут основаны на глубоких чувствах и убежденности в собственной правоте. Сон будет пророческим и скоро исполнится. 

Бизнес-гороскоп на 21 августа 2018 года 
 Нынче могут поменяться ваши взаимоотношения с кем-то из участников рабочего процесса (а то и с несколькими сразу). Стоит приложить усилия к тому, чтобы перемены произошли не в худшую сторону.

Любовный гороскоп на 21 августа 2018 года
Сегодня вы в первую очередь будете образцовым сыном или замечательной дочерью, а уже потом другом, работником или любимым человеком. Даже если на этот день вы строили какие-то другие планы, от них придется отказаться. Вы нужны своим близким, позвоните родителям."
"Гороскоп на 20 августа 2018 года 
 Жизненный уровень, сексуальная потенция, личное обаяние имеют тенденцию к повышению. Не исключено, что вам удастся улучшить свое финансовое или общественное положение, однако из-за упрямства или излишней настойчивости вероятны недоразумения с коллегами или конфликты с начальством.

Бизнес-гороскоп на 20 августа 2018 года 
 В скором времени намечается увеличение оклада, поэтому не вздумайте уже начать почивать на лаврах, а скорее наоборот, следует прибавить темп и ещё больше удивить начальника точностью и безукоризненностью выполнения порученных вам дел. Благо дела не сложными окажутся.

Любовный гороскоп на 20 августа 2018 года
Сегодня вам вспомнится какой-то незначительный эпизод из вашего прошлого. Возможно, таким эпизодом окажется легкий флирт или ни к чему не обязывающий роман, длившийся чуть меньше недели. Только не зацикливайтесь на нем: вспомните, улыбнитесь и живите дальше."
"Гороскоп на 19 августа 2018 года 
 Вероятно ухудшение самочувствия, обострение хронических заболеваний, особенно у лиц пожилого возраста. Не исключено, что проблемы в личной жизни заставят принять жесткое решение или побудят к решительным действиям. Проявляйте сдержанность – вероятный конфликт разрешится не в вашу пользу.

Бизнес-гороскоп на 19 августа 2018 года 
 Не стоит увлекаться азартными играми. Звезды не сулят вам в этом удачи. Лучший способ увеличить свое благосостояние – честно заработать все необходимое. В выходной день это сделать, конечно, весьма проблематично, но продумать все пути и способы – более чем возможно.

Любовный гороскоп на 19 августа 2018 года
Терпение и труд все перетрут. Сегодня эта фраза как раз про вас. Если вы действительно хотите добиться внимания и благосклонности от понравившейся вам особы – придется приложить максимум усилий, физических, моральных и даже, возможно, материальных. Увы, никто не обещал, что будет легко."
"Гороскоп на 18 августа 2018 года 
 Сегодня вы сможете успешно реализовать себя в предпринимательской, финансовой деятельности. На работе много новых дел, с которыми справиться можете только вы. Ваши активность и деловитость будут отмечены начальством или партнерами по бизнесу. Свободное время лучше посвятить творчеству. 

Бизнес-гороскоп на 18 августа 2018 года 
 Вам сейчас неплохо было бы найти возможность для того, чтобы повысить свою квалификацию, а если есть шанс получить второе высшее образование, то надо срочно воспользоваться этим. Подумайте над такими специальностями, как финансовый менеджмент или корпоративные финансы.

Любовный гороскоп на 18 августа 2018 года
Сегодня звезды рекомендуют вам собраться вместе с вашими общими друзьями в каком-нибудь кафе и мирно посидеть за чашечкой чего-нибудь крепкого или горячего, поговорить о жизни, посмеяться и построить планов на сто лет вперед. Это позволит вам развеяться и еще раз ощутить, что вы с вашим любимым человеком – единое целое."
"Гороскоп на 17 августа 2018 года 
 Будьте внимательны при работе с деловыми бумагами, документами или материальными ценностями – вероятные проблемы произойдут именно из-за них. Избегайте упрямства и стремления во всем главенствовать – нежелание работать в коллективе создаст вам много проблем.

Бизнес-гороскоп на 17 августа 2018 года 
 Сегодня случайная встреча может в корне изменить вашу профессиональную жизнь. Скорее всего, встреча эта произойдет по дороге на работу, особенно если вы измените привычный маршрут.

Любовный гороскоп на 17 августа 2018 года
Сегодня ваш любимый человек наконец-то почувствует себя действительно уютно и уверенно в вашем приятном обществе. Однако не стоит расслабляться: вполне возможно, такое положение вещей установится ненадолго и за ним последует довольно серьезный рецидив, который устранять вам же и придется."
"Гороскоп на 16 августа 2018 года 
 Звезды сулят успех в сфере профессиональной деятельности. Увлеченность делом и потрясающая работоспособность положительно скажутся на результатах работы. Со второй половины дня возможны некоторые трудности, которые не следует принимать близко к сердцу: кажущиеся неудачи обернутся успехом.

Бизнес-гороскоп на 16 августа 2018 года 
 Сегодня ваше понимание целесообразности будет идти вразрез с представлениями о том же самом у вашего непосредственного начальника. Звезды не рекомендуют гнуть свою линию и вступать в дискуссии, если вы не уверены в своей правоте на все сто. В противном случае, инцидент может окончиться неудачно для вас.

Любовный гороскоп на 16 августа 2018 года 
Пожалуй, ваш сегодняшний день стоит того, чтобы написать про него книгу. Вас подстерегает столько неожиданностей, как приятных, так и не очень, что лучше просто готовиться ко всему и ничему не удивляться. Впрочем, удивление не помешает вам испытать удовольствие от происходящего. Наоборот, даже этому поспособствует."
"Гороскоп на 15 августа 2018 года 
 Постепенно возрастают духовные и творческие возможности Козерогов. Улучшатся супружеские отношения. День благоприятный для планирования, социальных контактов и знакомств, которые будут носить долговременный характер и могут впоследствии стать фундаментом для продвижения по службе, карьеры или финансовых поступлений. Ваши порядочность и работоспособность принесут удачу: впереди творческие, личные или деловые победы.

Бизнес-гороскоп на 15 августа 2018 года 
 Сегодня подходящий день для принятия непростых управленческих решений. Вам наверняка будет непросто решиться на то или иное стратегически важное действие, однако сделать это будет необходимо, ибо вряд ли в ближайшее время представится подобная уникальная возможность.

Любовный гороскоп на 15 августа 2018 года
Сегодня вас будут удивлять бесконечные совпадения, которые буквально заполонят вашу жизнь и, кстати, сыграют решающую роль в её любовном аспекте. Постарайтесь приглядеться к подобным «подаркам» судьбы повнимательнее, дабы они не стали роковыми для ваших отношений."
"Гороскоп на 14 августа 2018 года 
 Козерогам сегодня нежелательно начинать новые дела – скорее всего они будут обречены на провал. Будьте готовы к серьезным проблемам с друзьями или близкими людьми. Избегайте любовных приключений: романтичность в проявлении чувств может превратить вас в мишень для насмешек.

Бизнес-гороскоп на 14 августа 2018 года 
 Хороший способ распрощаться с хандрой - пройтись по магазинам. Устройте себе перерыв в трудах праведных, от вас же все рано нынче почти никакого толку. Если уйти с поста никак нельзя — отвлекитесь на рассматривание каталога магазина, который намерены посетить.

Любовный гороскоп на 14 августа 2018 года
Сегодня вашему любимому человеку будут непонятны мотивы вашего поведения, и потому он не сможет объяснить для себя природы тех или иных ваших поступков. Впрочем, вам это будет только на руку: вы всё можете закамуфлировать под благо для него же самого, и всё это сойдёт за чистую монету."
"Гороскоп на 13 августа 2018 года 
 У Козерогов сегодня вероятно духовное озарение. Вы поймете, что исполнение желаний не всегда ведет к счастью. Порой человек не может точно определить, что ему нужно. Возможно, к вам придет осознание новых истин, которые обогатят ваш внутренний мир. Рекомендуется смирить бурные эмоции, проявить больше выдержки и самообладания.

Бизнес-гороскоп на 13 августа 2018 года 
 Иногда вам приходится заниматься тем, что вас совсем не привлекает в вашей профессии, и сегодняшний день будет тому явным примером. Но научитесь получать хоть какое-то удовольствие от проделываемой работы, так, по крайней мере, вы не будете чувствовать, что ваш труд пропадает даром.

Любовный гороскоп на 13 августа 2018 года
Сегодня отношения в вашей семье будут целиком и полностью зависеть от настроения вашего шефа. Похвалит – и вечер в кругу родных и близких будет идиллическим. Отругает – бури не миновать. Поэтому придётся вам сегодня быть образцовым работником. Семейное счастье того стоит."
"Гороскоп на завтра 

С утра вас настигнет беззаботное настроение предстоящих выходных дней. Вечер хорош для походов к приятелям, на вечеринку или новых знакомств. Постарайтесь сосредоточиться на работе. Отложите проведение медицинского обследования, так как возрастает риск ошибки при постановке диагноза.

Любовный гороскоп 

Сегодня вас тянет на приключения. Вы чувствуете себя неотразимой и готовой на любые победы и завоевания. Став объектом пристального внимания мужчин – не увлекитесь, ведь вы уже выбрали своего героя. И никакие эмоции и знаки мужского внимания не стоят его нервов.

Гороскоп работы

Козероги должны проявить гибкость и дипломатичность. Не следует форсировать темпы принятия решений или «пробивать лбом стену» - это не даст результата. Нужно действовать быстро, но без спешки, и ставить перед собой задачи, методы решения которых известны. Женщинам-Козерогам можно довериться интуиции – она сегодня не ошибается.

Финансовый гороскоп

Если вы действительно хотите построить успешную карьеру и зарабатывать достаточно денег, то вам необходимо постоянно совершенствоваться в выбранном направлении деятельности. Запишитесь на курсы повышения квалификации или поучаствуйте в профильном тренинге, который поможет вам обрести необходимые навыки."
"Гороскоп на 10 августа 2018 года
Будьте осторожны – эмоции сегодня трудно удержать в обыденном русле. Постарайтесь сдержать чрезмерный всплеск сексуальной энергии. Духовно развитые Козероги будут способны трансформировать ее и направить на созидательную деятельность. Человек, заболевший в этот день, с трудом справится со своим недугом.

Бизнес-гороскоп на 10 августа 2018 года 
 Сегодня подходящий день для того, чтобы подвести итоги. Хотя бы промежуточные. Выяснить, что удалось или не совсем удалось в делах общественных и рабочих, подумать, почему результаты получились именно такими, а не какими-нибудь похожими и прийти наконец к каким-то определенным выводам.

Любовный гороскоп на 10 августа 2018 года
В этот день звезды рекомендуют получать полное удовольствие от жизни, расслабиться и просто плыть по течению. Оно вынесет вас в правильном направлении. Главное, чтобы то же течение туда же вынесло и вашего любимого человека, ибо обидно будет разлететься по разным берегам одной реки по чужой воле."
"Гороскоп на 9 августа 2018 года 
 Энергетически мощный день. Нужно быть очень осторожным и внимательным в делах: прибыль можно получить только от старых проектов. На пути к взаимному согласию много проблем, поэтому природные порядочность и честность окажутся как нельзя кстати.

Бизнес-гороскоп на 9 августа 2018 года 
 Не самый подходящий день, чтобы проявлять строгость по отношению к подчиненным. Действуйте лучше лаской — это будет значительно эффективнее. Если вам хочется кого-нибудь запугать, закройте дверь своего кабинета и поупражняйтесь перед зеркалом.

Любовный гороскоп на 9 августа 2018 года
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто понять, почему вы поступаете совсем не так, как ему кажется нужным или логичным. Однако этому будет своё объяснение, которое в общем-то лежит на поверхности, если только захотеть его увидеть. Хватит ли ему желания?"
"Гороскоп на 8 августа 2018 года
 Этот день имеет тенденцию к возрастанию творческих способностей, интуиции, жизненного потенциала. У многих Козерогов значительно улучшаются супружеские отношения. Возможные проблемы благополучно разрешатся, если вы будете действовать обдуманно и осторожно.
 
Бизнес-гороскоп на 8 августа 2018 года 
 Настало пора перестать демонстрировать всем окружающим, из какой непробиваемой брони вы сделаны. На работе уже надо начинать сбавлять темп, а в личной жизни идти на уступки и быть более открытым. А когда, наконец, горизонт прояснится, можно будет строить планы на будущее и быть самим собой.

Любовный гороскоп на 8 августа 2018 года
Оказывается, ваша задача на сегодня гораздо проще, чем вы думали и ожидали. Ваша половинка раскроет вам глаза на реальное положение вещей, и вам очень захочется ее расцеловать за такие радостные новости. Не стоит отказывать себе в этом маленьком удовольствии. Да и ей будет приятно."
"Гороскоп на 7 августа 2018 года 
 В первой половине дня суета или мелочные обязанности несколько затормозят проявление позитивных тенденций. Однако со второй половины дня смело приступайте к самым ответственным делам, работе с документами. Вечер проведите у огня: посидите у камина или костра, поужинайте при свечах – это усилит вашу ауру.

Бизнес-гороскоп на 7 августа 2018 года 
 Сегодня день для развития сотрудничества. Возможно, появятся варианты совместных проектов с зарубежными коллегами. В любом случае, это день работы на перспективу (и на вашу тоже, подумайте об этом). Что касается вопросов, которые вас беспокоили, то они разрешатся самым неожиданным образом.

Любовный гороскоп на 7 августа 2018 года
В этот день вы узнаете, что могли бы познакомиться с вашим любимым человеком еще тысячей и одним другим способом. Но почему-то получилось именно так. Не означает ли это, что вы и есть те самые, предназначенные друг для друга люди?.. И что судьба нарочно постаралась вас друг к другу привязать совершенно разными ниточками..."
"Гороскоп на 6 августа 2018 года 
 Ваша материальная сфера крайне уязвима, найдется немало желающих распорядиться вашими деньгами. Будьте внимательны и осторожны, держите под контролем наиболее ценные вещи – велика вероятность краж. Сегодня лучше не давать денег в долг и не подписывать финансовых документов, перенесите эти мероприятия на более стабильное время.

Бизнес-гороскоп на 6 августа 2018 года 
 Сегодня у вас есть уникальная возможность перевести, расслабиться и прожить день в свое удовольствие, равно как и в удовольствие близких вам людей. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы максимально отдохнуть в этот день.

Любовный гороскоп на 6 августа 2018 года
В этот день вам не стоит торопиться с принятием какого бы то ни было решения. Оно рано или поздно настигнет вас само. А вам сейчас важно определиться с тем, что же вы хотите от жизни в целом. Тогда и личная жизнь встанет на своё законное место, без какого бы то ни было вашего участия в этом процессе."
"Гороскоп на 5 августа 2018 года 
 День восстановления утраченных связей. Вероятно, что люди, которые были вам дороги и близки в прошлом, вновь появятся на вашем пути. Может быть, вам удастся исправить ошибки и недоразумения, связанные с прошлым. Постарайтесь избежать лишней откровенности, пока держите при себе планы на будущее.

Бизнес-гороскоп на 5 августа 2018 года 
 Не спешите сегодня отрекаться от своего выходного ради пользы общественности, клиентуры, начальства и других индивидов, до которых вам сегодня не должно быть никакого дела. В конце концов, вы заслужили отдых после напряженной рабочей недели. Реализуйте свое право.

Любовный гороскоп на 5 августа 2018 года
В этот день вам как никогда пригодятся знания, полученные в далекие школьные годы. Они каким-то образом сыграют важную роль в отношении к вам вашего любимого человека. У вас есть уникальный шанс значительно вырасти в его глазах и стать еще более значимым и, следовательно, любимым."
"Гороскоп на 4 августа 2018 года 
 День отмечен гармонией в семейных отношениях. Супруги почувствуют очередной виток обновления чувств. Вероятны совместные поездки, путешествия. Влюбленные Козероги могут строить радужные планы на будущее, которые окажутся вполне осуществимы.

Бизнес-гороскоп на 4 августа 2018 года 
 Сегодня вы можете получить предложение оттуда, откуда вы ждали его меньше всего. Не спешите с ответом - тут есть, что обдумать. Зря ваши умственные усилия точно не пропадут.

Любовный гороскоп на 4 августа 2018 года
Вам неуютно жить в той роли, которую вы придумали для себя в вашем тандеме. Да и вашего любимого человека, возможно, его роль не устраивает. Звезды советуют сегодня обсудить кто есть кто и что вам дальше с этим делать. В конце концов, ваши отношения в ваших руках."
"Гороскоп на 3 августа 2018 года 
 В первой половине дня благоприятны оформление нотариальных документов, обращения к начальству, органам власти, в учреждения. Придется тратить время, силы и деньги на нерешенные проблемы, выяснение отношений с коллегами или близкими людьми.

Бизнес-гороскоп на 3 августа 2018 года 
 Не спешите сегодня принимать участие в том или ином рабочем или внерабочем мероприятии. Это вряд ли окончится чем-то хорошим. Наоборот, ваше начальство осознает, что вы всегда рады работать во внеурочное время и радостно же этим воспользуется себе во благо. Не обрекайте себя на столь печальную участь.

Любовный гороскоп на 3 августа 2018 года
Сегодня не стоит слишком откровенничать с вашим любимым человеком. Скорее всего, вас не поймут и не оценят, да еще и обвинят в бесхарактерности. Впрочем, ее же можно назвать беззащитностью, что для женщины является несомненным плюсом. О мужчине же такого не скажешь..."
"Гороскоп на 2 августа 2018 года 
 Не исключено, что сегодня вы сможете реализовать идеи и планы предыдущих суток. Появятся новые покровители, партнеры, существенную помощь окажут близкие и родственники. Ваше обаяние будет возрастать, что позволит вам преодолеть все испытания и преграды на пути к успеху. Если у вас есть друзья, с которыми вы по каким-то причинам давно не встречались, пригласите их в гости.

Бизнес-гороскоп на 2 августа 2018 года 
 Чем большую активность вы проявите, чего бы она ни касалась, тем дальше от цели окажетесь. Нынче везти будет тем, кто руководствуется принципом «тише едешь — дальше будешь».

Любовный гороскоп на 2 августа 2018 года
Сегодня вам предстоит принять ответственное решение, которое изменит не только вашу жизнь, но и жизнь вашего любимого человека, в меньшей степени, правда. Поэтому вы можете с ним посоветоваться о целесообразности того или иного поступка и даже выслушать его мнение."
"Гороскоп на 1 августа 2018 года
Удачный день для изучения новых дел, незнакомой области знаний. Можно посетить какие-либо курсы, то, что вы узнаете, в жизни, может и не пригодится, зато расширит круг вашего общения. Обычные дела будут делаться сегодня как будто бы сами собой. Нынешний день благоприятен для упрочения авторитета в рабочем коллективе, вы сможете проявить себя не только как надежный исполнитель, но и как талантливый генератор идей. Чуткость и доброжелательность по отношению к коллегам помогут упрочить достигнутый вами результат
 
Бизнес-гороскоп на 1 августа 2018 года
Сегодня вы ощущаете нехватку жизненных сил и творческой энергии. Однако, если появится желание проявить инициативу и выдвинуть на рассмотрение свои идеи – смело действуйте. Ключ к сегодняшнему дню – упорный труд. Будьте предельно внимательны. Не забывайте о тех, кто раньше помогал вам. Если они обратятся к вам за помощью, не отказывайте, ссылаясь на усталость
 
Любовный гороскоп на 1 августа 2018 года 
Устройте вечеринку! Соберите всех ваших общих друзей и съездите куда-нибудь на пикник. Или зайдите в кафе. Или просто погуляйте по улицам вашего замечательного города. Все вместе, громко и весело. Это же так здорово, когда Вы точно знаете, что Вас окружает множество замечательных людей"
"Гороскоп на 31 июля 2018 года 
Козероги сейчас могут попасть как в везунчики, так и в группу риска. Можно ловко провернуть выгодное дело, заключить сделку. Многие вещи будут легче решаться на уровне симпатий, в неформальной обстановке. В поездках вас ждут яркие впечатления, удивительные встречи, знакомства. Все то же самое – в социальных сетях

Бизнес-гороскоп на 31 июля 2018 года 
 Сегодня Козероги будут вынуждены заниматься не своей работой, а выполнением чужих обязанностей. Они будут испытывать трудности, но коллеги их в этом поддержат. Мужчина – козерог успешно, в течение дня, реализует поставленные руководством задачи. Женщина – козерог будет думать о подарке для своего возлюбленного, о романтическом свидании. Работа её интересовать не будет

Любовный гороскоп на 31 июля 2018 года
 Вас ничего не беспокоит, настроение будет самым оптимистическим – да и любимый человек готов настроиться на вашу волну. А это значит, что вы будете радовать и баловать друг друга, наслаждаться неподдельной глубиной и взаимностью чувств. Многие представители знака поймут, что по-настоящему счастливы, и постараются сохранить это состояние надолго"
"Гороскоп на 30 июля 2018 года 
 Усиливаются аура, способности к достижению намеченных целей, личное обаяние. Это поможет вам изменить существующее положение к лучшему и подняться на новую ступень карьеры. Многие Козероги будут способны использовать скрытые резервы жизненных сил. Финансовое положение у наиболее удачливых будет иметь тенденцию к стабилизации.

Бизнес-гороскоп на 30 июля 2018 года
 Сегодня вы получаете уникальную возможность преуспеть во всех ваши начинаниях, если правильно отнесетесь к доверенному вам делу. Если же неправильно – все ваши старания пойдут прахом, как ни прискорбно это сознавать. Что ж, каждый человек сам кузнец своего счастья.
 
Любовный гороскоп на 30 июля 2018 года
Сегодня вы с завистью будете смотреть на любимых людей ваших близких друзей. Вам захочется сравнивать их со своим любимым человеком. Причем, увы, не в пользу последнего. Впрочем, не исключено, что ваши друзья тоже вам завидуют — они-то с недостатками своих любимых знакомы лучше вас."
"Гороскоп на 29 июля 2018 года 
 Если вам удастся выстоять в этот день, избежать скандала со своими домочадцами, преодолеть другие препятствия на пути – успех в ближайшее время вам обеспечен. В результате ваши планы могут измениться. Не исключено, что очень повезет в осуществлении ваших сокровенных замыслов.

Бизнес-гороскоп на 29 июля 2018 года
 Сегодня вам достаточно трудно будет забыть о работе, выкинуть ее из головы и сосредоточиться на чем-то другом, не менее важно и куда более интересном. Постарайтесь все же сделать над собой такое титаническое усилие, ибо иначе выходной пройдет зря.
 
Любовный гороскоп на 29 июля 2018 года
Сегодня вы поймете, что вам некому пожаловаться на судьбу, ибо ваша жилетка исчезла в неизвестном направлении. Ваш любимый человек не будет интересоваться вашими проблемами и способами их решения. Придется как-то выкарабкиваться из них самостоятельно."
"Гороскоп на 28 июля 2018 года 
 Благоприятный период для восстановления и укрепления старых связей или оказания помощи близким. Возникшие испытания или неприятности – результат проступков и ошибок прошлого. Из-за резкого снижения жизненного потенциала крайне нежелательно физическое перенапряжение.

Бизнес-гороскоп на 28 июля 2018 года 
 День должен обойтись без авралов и непредвиденных дел. Работайте спокойно, уделяя особое внимание достоверности информации, которой вы пользуетесь. Вы со всем сейчас в состоянии справиться сами, поэтому любые усилия будут не напрасны.

Любовный гороскоп на 28 июля 2018 года
Сегодня звезды настаивают на том, чтобы вы не вмешивались в жизнь вашего любимого человека, то есть не только не давали никаких советов (это само собой разумеется!), но и не просили ничего вам рассказать. Если ваша половинка захочет, она сама это с радостью сделает."
"Гороскоп на 27 июля 2018 года 
 Благоприятный день для общения с сотрудниками или начальством, заключения брака. Советы и посредничество друзей, покровительство влиятельных лиц могут оказаться весьма эффективными. Сегодня нельзя проявлять жадность, чрезмерную осмотрительность, подозрительность. Доверьтесь близким людям.

Бизнес-гороскоп на 27 июля 2018 года 
 Сегодня внимательно отнеситесь к изменениям на рынке ценных бумаг, также будьте более сосредоточенны при работе с финансами, сегодня это та область, в которой вы добьетесь наибольших успехов. С подчиненными не будьте излишне критичным и категоричным, не стоит по пустякам повышать голос.

Любовный гороскоп на 27 июля 2018 года
Любовь - мощный стимул для того, чтобы заставить себя измениться в лучшую сторону. Если подобные перемены назрели, стоит заняться ими именно сегодня. Кстати, ваш любимый человек может вам в этом помочь: одного его одобрения будет достаточно для того, чтобы вам немедленно захотелось свернуть две-три немаленьких горы."
"Гороскоп на 26 июля 2018 года 
 Многим бизнесменам придется столкнуться с жесткой позицией партнеров, что заставит пересмотреть предыдущие договоренности. Результат деятельности можно будет получить только через некоторое время. Можете рассчитывать на помощь покровителей.

Бизнес-гороскоп на 26 июля 2018 года 
 Сегодняшний день обещает быть весьма продуктивным в плане работы, но трудным и напряженным относительно всего, что касается личного самоощущения. С порученным вам делом вы сегодня легко справитесь, но только не занимайтесь самоедством, это чревато нервными срывами.

Любовный гороскоп на 26 июля 2018 года
В этот день главное для вас - доверие к вашему любимому человеку. Оно поддержит вас в любой сложной ситуации и выручит в трудную минуту. Если же такового не будет, вы окажетесь в ситуации утопающего, у которого сломалась последняя соломинка, и теперь его уносит в неизвестность..."
"Гороскоп на 25 июля 2018 года 
 Неудачи первой половины дня могут быть связаны с вашей рассеянностью и неуверенностью в себе. Вторая половина дня может принести душевное равновесие и покой. Вероятны встречи с давними друзьями, теплые и задушевные отношения с близкими вам людьми.

Бизнес-гороскоп на 25 июля 2018 года 
 Сегодня звезды не советуют вам торопиться с внедрением какого-то своего нововведения в жизнь. Наверняка вы продумали все не до конца, и вам еще есть к чему стремиться и куда двигаться дальше. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы изобретение ваше было достаточно зрелым.

Любовный гороскоп на 25 июля 2018 года
Сегодня вашему любимому человеку захочется вывести вас в свет, представить дорогим или нужным ему людям. Постарайтесь вести себя достойно оказанной вам чести, не ударить в грязь лицом и вообще быть достойным украшением самому замечательному в мире человеку. Пусть и другие узнают, что лучше него никого нет!"
"Гороскоп на 24 июля 2018 года 
 Рекомендуется осмотрительность в отношениях с начальством. Полезно пересмотреть свой бюджет. В этот период вы сможете повысить популярность и обрести уверенность в завтрашнем дне. Творческий порыв, реализованный в этот период, может изменить вашу жизнь, возвысив над каждодневной суетой.

Бизнес-гороскоп на 24 июля 2018 года 
 Постарайтесь сегодня во что бы то ни стало выяснить, каковы планы у дорогого вам человека на завтрашний день, и сделать все возможное для того, чтобы стать их неотъемлемой частью. Только его общество поможет вам отвлечься от работы и заставить вас хотя бы на время вспомнить о том, что у вас есть не только право на труд, но и право на отдых.

Любовный гороскоп на 24 июля 2018 года
Завтра Козерогов ждет волнующее знакомство, которое перерастет в близкие длительные взаимоотношения, вплоть до брака. Не пропустите такую знаковую встречу!"
"Гороскоп на 23 июля 2018 года 
 Козерогам гороскоп на сегодня прогнозирует неожиданную прибыль или непредвиденные траты. Постарайтесь не рисковать. Не доверяйте первому впечатлению – оно будет ошибочным. Способность к анализу и острый, пытливый ум помогут вам найти выход из противоречивых ситуаций. Вы сможете разгадать все загадки и ребусы, предложенные жизнью. Уверенность и оптимизм помогут справиться с накопившимися проблемами.

Бизнес-гороскоп на 23 июля 2018 года 
 Сегодня вам как никогда потребуется совет профессионала. Сделайте все возможное для того, чтобы совет этот не оказался запоздалым: вряд ли вам будет интересно и приятно узнать, как вы могли поступить в той или иной сложной ситуации, но не поступили.

Любовный гороскоп на 23 июля 2018 года
Возможно, для Козерогов пришла пора заняться самоанализом и провести некоторую переоценку жизненных приоритетов. Завтра вечером не стоит оставаться в одиночестве."
"Гороскоп на 22 июля 2018 года 
 Будьте осторожны, не принимайте никаких важных решений. Ваше положение во всех сферах жизни находится в неустойчивом состоянии: удача также вероятна, как и неудача. Вероятны неприятности из-за сплетен и наговоров тайных недоброжелателей. Доверительное общение возможно только с близкими людьми.

Бизнес-гороскоп на 22 июля 2018 года 
 Сегодня вам будет весьма непросто понять, что именно движет теми или иными людьми. Выгоды в их действиях вам усмотреть не удастся... Однако это еще не повод, чтобы считать их сумасшедшими. Если вам так важно понимать, в чем дело, просто попросите объяснить.

Любовный гороскоп на 22 июля 2018 года
Скучно вам сегодня не будет точно! Это звезды гарантируют. Ваша вторая половинка устроит вам такую веселую жизнь, что вы возжелаете пощады и спокойствия. И будет ваше желание исполнено, но, увы, не сегодня. Придется наслаждаться бешеным ритмом этого дня. Больше-то ничего и не остается..."
"Гороскоп на 21 июля 2018 года
 День благоприятный для творческой деятельности, строительства, активного отдыха на свежем воздухе. Посвятите его самоуглублению, самообразованию. Поездки и путешествия противопоказаны. Следует ограничить свои траты, так как на скорые поступления рассчитывать не приходится – впереди вас ждет много преград и препятствий.
 
Бизнес-гороскоп на 21 июля 2018 года 
 Сегодня вам как никогда потребуется совет профессионала. Сделайте все возможное для того, чтобы совет этот не оказался запоздалым: вряд ли вам будет интересно и приятно узнать, как вы могли поступить в той или иной сложной ситуации, но не поступили.

Любовный гороскоп на 21 июля 2018 года
Если вам показалось, что сегодня вы одержали некую победу над вашей половинкой: убедили ее в чем-то или перешли, наконец, на новый уровень отношений – не торопитесь радоваться. Возможно, это не более чем ваше желание видеть в произошедшем знаки благоприятного исхода, а на самом деле все куда сложнее и интереснее."
"Гороскоп на 20 июля 2018 года 
 Рекомендуется осмотрительность в отношениях с начальством. Полезно пересмотреть свой бюджет. В этот период вы сможете повысить популярность и обрести уверенность в завтрашнем дне. Творческий порыв, реализованный в этот период, может изменить вашу жизнь, возвысив над каждодневной суетой.

Бизнес-гороскоп на 20 июля 2018 года 
 Не позволяйте другим вашим сослуживцам процветать за ваш счет, смотрите на мир реально, а не через розовые очки. Сегодня также поступит очень выгодное предложение для вашей фирмы, над которым вам придется хорошо потрудиться, зато результат превзойдет ваши ожидания.

Любовный гороскоп на 20 июля 2018 года
Сегодня вы будете несколько грубы с вашим любимым человеком, даже если сами за собой не будете этого замечать. Впрочем, может быть, это у него чувствительность окажется повышенной? Так или иначе, звезды рекомендуют вам следить за тем, что и как вы говорите."
"Гороскоп на 19 июля 2018 года
 Гороскоп на сегодня обещает, что этот день будет окрашен в оптимистические цвета. Вероятно появление новой работы или партнеров. Однако планеты советуют не терять чувства меры и такта. Не исключено, что кое-кто может неправильно расценить вашу деловую активность и посчитать вас излишне самоуверенными.
 
Бизнес-гороскоп на 19 июля 2018 года 
 Нынче ваши слова будут поняты не совсем так, как вы ожидали. Выражайте свою мысль предельно четко, так, чтобы не допустить возможности различных толкований, и позаботьтесь о том, чтобы у любого разговора были свидетели, способные впоследствии подтвердить вашу версию, если в этом возникнет необходимость.

Любовный гороскоп на 19 июля 2018 года
Сегодня вам предстоит сделать важный телефонный звонок, который внесет значительные коррективы в вашу личную жизнь. Поэтому подготовиться к нему следует основательно: тщательнейшим образом продумать речь, выключить все то, что может мешать и настроиться соответственно. Должно получиться!"
"Гороскоп на 18 июля 2018 года 
 Судьба посылает вам очередное испытание на прочность характера. Несущественные детали, мелкие недоразумения могут сбить вас с главных, приоритетных направлений деятельности. Трезвый, рассудительный взгляд на свои возможности и великодушие по отношению к окружающим помогут сломить негативные тенденции дня.

Бизнес-гороскоп на 18 июля 2018 года 
 Сегодня не стоит слишком много времени уделять общению с клиентами, коллегами и начальством. Гораздо лучшим его применением будет сочинительство. Вам будет отлично удаваться все: от креативных рекламных текстов до сухих официальных документов для вышестоящих организаций.

Любовный гороскоп на 18 июля 2018 года
Сегодня ваша половинка почему-то не будет придавать вашим словам должного значения. О том, чтобы спешить исполнять ваши указания, речи вообще не идет: если такое и случится, то только во сне. Что ж, придется делать все самому и ждать более благоприятных дней и более лояльного настроения."
"Гороскоп на 17 июля 2018 года 
 День символизирует борьбу с темными силами, концентрацию энергии. Он способствует преодолению козней противников, защите своих интересов. Многие почувствуют неудовлетворенность собой. Этот день может проверить Козерогов на устойчивость и расположит их к переосмыслению своей жизни.

Бизнес-гороскоп на 17 июля 2018 года 
 Если вы растратили большую часть накопленных сбережений, то сегодня появится возможность поправить свои дела. Вы можете получить предложение, которое позволит вам заработать, не слишком перенапрягаясь — надо лишь быстро сориентироваться в ситуации.

Любовный гороскоп на 17 июля 2018 года 
Сегодня звёзды рекомендуют вам проявить характер по отношению к вашему любимому человеку. А то он сегодня окончательно решит, что ему всё можно и, скорее всего, выйдет за рамки приличий. В очередной раз. Если же в первый, не будьте чересчур суровы: вдруг он сделал это нечаянно?"
"Гороскоп на 16 июля 2018 года 
 Вероятно, неожиданное известие заставит вас переосмыслить свои действия или изменить приоритетные направления в работе. Может возникнуть конфликт с кем-то из партнеров. Тем не менее заключенные сегодня сделки обещают оказаться доходными.

Бизнес-гороскоп на 16 июля 2018 года 
 Вы склонны все вопросы решать играючи, но сегодняшний день будет совершенно непригоден для такого подхода. Придется основательно поломать голову, пытаясь учесть все детали, ничего не упустить.

Любовный гороскоп на 16 июля 2018 года
В этот день вы поймете, что запросы вашей половинки стремительно растут. Причем настолько стремительно, что соответствовать им вам скоро будет совсем не по силам. Вам стоит объяснить ей, что, несмотря на вашу любовь, вы не волшебник и даже на него не учитесь, поэтому хотелось бы, чтобы она была несколько скромнее в своих желаниях."
"Гороскоп на 15 июля 2018 года
 Благоприятный день для подведения итогов. Возможно поступление финансовых средств или какое-то известие, которое, как утверждают планеты, может в корне изменить ваш образ жизни. Может быть, вам придется изменить отношение к близкому человеку, проявив любовь и нежность, внимание к его проблемам. Романтический ужин при свечах будет кстати.
 
Бизнес-гороскоп на 15 июля 2018 года 
 Придется вам сегодня сосредоточиться на составлении семейного бюджета, потому что последнее время ваши траты заметно выросли, чего нельзя сказать о доходах. Сядьте и рационально просчитайте все возможные ситуации, требующие в ближайшее время от вас финансовых вложений.

Любовный гороскоп на 15 июля 2018 года 
Сегодня ваш любимый человек поведет себя непривычно, нетривиально и неожиданно. Вам только и останется, что удивляться, откуда что взялось и как теперь с такой его ипостасью смириться. Или, моет быть, она вам понравится настолько, что вы влюбитесь в неё окончательно и бесповоротно."
"Гороскоп на 14 июля 2018 года 
 Козерогам сегодня нежелательно начинать новые дела – скорее всего они будут обречены на провал. Будьте готовы к серьезным проблемам с друзьями или близкими людьми. Избегайте любовных приключений: романтичность в проявлении чувств может превратить вас в мишень для насмешек.

Бизнес-гороскоп на 14 июля 2018 года 
 Сегодня свободного времени у вас почти не будет, каждый раз, когда вы соберетесь отвлечься хоть на несколько минут, будет возникать новое дело. Постарайтесь, однако, сделать все возможное для того, чтобы этот напряженный период не продлился слишком долго.

Любовный гороскоп на 14 июля 2018 года
Сегодня вашему любимому человеку не будет хватать вашего внимания. Он постоянно будет нуждаться в вашей поддержке, заботе и опеке, причём даже не столько дружеской, сколько родительской и покровительственной. Постарайтесь ему её обеспечить в лучшем виде."
"Гороскоп на 13 июля 2018 года 
 У Козерогов сегодня вероятно духовное озарение. Вы поймете, что исполнение желаний не всегда ведет к счастью. Порой человек не может точно определить, что ему нужно. Возможно, к вам придет осознание новых истин, которые обогатят ваш внутренний мир. Рекомендуется смирить бурные эмоции, проявить больше выдержки и самообладания.

Бизнес-гороскоп на 13 июля 2018 года 
 Сегодня не бойтесь взять на себя всю ответственность за новое дело: вы сумеете справиться с ним лучше чем кто бы то ни было. Поверьте в себя, и тогда окружающие тоже не будут сомневаться в ваших силах. Вы слишком долго играли второстепенную роль, настала пора стать лидером.

Любовный гороскоп на 13 июля 2018 года 
Сегодня вашему любимому человеку может показаться, что в измене нет ничего страшного. Конечно, это даст вам определенную свободу действий и мыслей, но и лишит вас полных и безоговорочных прав на вашу половинку. Принять эту ситуацию или отвергнуть её – решать только вам."
"Гороскоп на 12 июля 2018 года
 Избегайте контактов с вечно недовольными и скучными людьми. Не позволяйте резкости суждений и невнимательности в отношениях с близкими людьми. Вероятны финансовые проблемы: напомнят о себе старые долги, придется беспокоиться о помощи родственникам или помогать близким.
 
Бизнес-гороскоп на 12 июля 2018 года 
 Нынче многое из того, над чем вы так долго корпели, может быть перечеркнуто легким движением чьей-то руки. Хорошо бы отложить сдачу материалов — лучше потерять день, чем из-за чьего-то упрямства отправить в корзину результаты напряженных трудов.

Любовный гороскоп на 12 июля 2018 года
Сегодня ваш любимый человек захочет проанализировать то, как прошел ваш совместный праздник и что вам делать со всем тем, что вы во время него сделали и решили. Не мешайте ему в этом воистину важном занятии: авось оно принесет пользу и ему, и вам, и вашему тандему."
"Гороскоп на 11 июля 2018 года 
 Будьте готовы к тому, что кто-нибудь с утра испортит вам настроение на весь день. Постарайтесь не назначать на первую половину дня встреч и визитов. Из-за эмоционально напряженного фона вам будет крайне сложно найти общий язык с родственниками и близкими людьми. Справиться с плохим настроением поможет чувство юмора. Хороший отдых и полноценный сон вернут вам бодрость и оптимизм.

Бизнес-гороскоп на 11 июля 2018 года 
 Сегодня звезды не рекомендуют вам увлекаться разговорами с вашими коллегами в рабочее время. Так и вы, и они можете упустить какое-то очень важное событие, которое повлияет на ваш и их карьерный рост. Пожалуй, одна беседа не стоит нескольких месяцев простоя по пути на вершину успеха.

Любовный гороскоп на 11 июля 2018 года
Нынче вы будете готовы исключительно брать, ничего не давая взамен. Не показывайтесь на глаза тем, кто вас любит — этот день может всерьез поколебать их веру в ваше непогрешимость."
"Гороскоп на 10 июля 2018 года 
 Будьте осторожны – эмоции сегодня трудно удержать в обыденном русле. Постарайтесь сдержать чрезмерный всплеск сексуальной энергии. Духовно развитые Козероги будут способны трансформировать ее и направить на созидательную деятельность. Человек, заболевший в этот день, с трудом справится со своим недугом.

Бизнес-гороскоп на 10 июля 2018 года 
 Сегодня вы будете чересчур несобраны и вялы, а пользы делу это, конечно, не принесет. Попробуйте хоть как-нибудь взбодриться, иначе потом вы сильно пожалеете, что не смогли себя вовремя привести в боеспособное состояние. Будьте начеку, скоро получите выгодное дело.

Любовный гороскоп на 10 июля 2018 года
Завтра Козерогу стоит задуматься над тем, чего же он ищет в любви? Возможно, Козерог стремится к более серьезным и глубоким отношениям? В этом случае ему стоит поискать партнера, который обладает такими же сильными и устойчивыми эмоциями, как и он сам."
"Гороскоп на 9 июля 2018 года 
 Энергетически мощный день. Нужно быть очень осторожным и внимательным в делах: прибыль можно получить только от старых проектов. На пути к взаимному согласию много проблем, поэтому природные порядочность и честность окажутся как нельзя кстати.

Бизнес-гороскоп на 9 июля 2018 года 
 Сегодня звезды обещают вам значительный, хотя и кратковременный успех в делах. Поэтому вам необходимо ловить удачу за хвост и выжать из ситуации максимум пользы. Безусловно, оно того стоит! И вполне возможно, что сегодня все это обеспечит вам популярность.

Любовный гороскоп на 9 июля 2018 года
Завтра Козерогу необходимо будет проявить внимание и чуткость по отношению к своему любимому человеку. Возможно, он нуждается в помощи Козерога, его совете или моральной поддержке! Лучше всего, если Козерог завтра не будет ждать от избранника прямых просьб (тем более что их может и не быть), а сам почувствует его настрой и предложит помощь. Такое проявление искренней заботы – лучшее доказательство настоящей любви."
"Гороскоп на 8 июля 2018 года 
 Этот день имеет тенденцию к возрастанию творческих способностей, интуиции, жизненного потенциала. У многих Козерогов значительно улучшаются супружеские отношения. Возможные проблемы благополучно разрешатся, если вы будете действовать обдуманно и осторожно.

Бизнес-гороскоп на 8 июля 2018 года 
 Сегодня лучше отказаться от деловых (и всех остальных) поездок и спокойно посидеть в кресле. В ногах правды нет, а дорога, пусть даже и не пешая, штука излишне утомительная. Пусть лучше поработает голова.

Любовный гороскоп на 8 июля 2018 года
Завтра Козерог может позволить себе многое – даже флирт на рабочем месте с кем-то из симпатичных коллег. Возможно, это просто поднимет ему тонус и настроение, а может быть, неожиданно для самого Козерога, служебный роман будет иметь приятное продолжение. Так что на всякий случай звезды советуют Козерогу оставить в своем ежедневнике, в списке дел на завтра, место для романтического свидания – мало ли что?"
"Гороскоп на 7 июля 2018 года 
 В первой половине дня суета или мелочные обязанности несколько затормозят проявление позитивных тенденций. Однако со второй половины дня смело приступайте к самым ответственным делам, работе с документами. Вечер проведите у огня: посидите у камина или костра, поужинайте при свечах – это усилит вашу ауру.

Бизнес-гороскоп на 7 июля 2018 года 
 Сегодня вам стоит последовать совету вашего друга и воплотить этот совет в жизнь как можно более точно, ярко и полно. Вы даже не подозреваете, как благоприятно он отразится на вашей работе и на ее результатах. Однако несмотря ни на что критичный взгляд на вещи вам не помешает.

Любовный гороскоп на 7 июля 2018 года
Если бы мерилом успеха в любви было количество фантазий, Козерог уже давно добился бы всего, о чем мечтал! Однако на практике одних фантазий мало – необходимо делать реальные шаги навстречу своему счастью. Звезды советуют Козерогу завтра сделать хотя бы маленький шажок вперед навстречу человеку, который заставляет его сердце сильнее биться: поговорить с ним, улыбнуться или просто посмотреть в глаза."
"Гороскоп на 6 июля 2018 года 
 Ваша материальная сфера крайне уязвима, найдется немало желающих распорядиться вашими деньгами. Будьте внимательны и осторожны, держите под контролем наиболее ценные вещи – велика вероятность краж. Сегодня лучше не давать денег в долг и не подписывать финансовых документов, перенесите эти мероприятия на более стабильное время.

Бизнес-гороскоп на 6 июля 2018 года
 Сегодня надо бросить все свои силы, чтобы с успехом справиться со своими обязанностями. Если вы сможете устоять в этой нелёгкой борьбе с трудностями, с конкурентами, а иногда и с самим собой, то, вне всяких сомнений, очень скоро лавровый венок будет украшать вашу голову.
 
Любовный гороскоп на 6 июля 2018 года
Спокойный день. Скажите, часто ли вы интересуетесь мнением своего любимого человека? Вполне возможно, что стоит этим заниматься чуть почаще."
"Гороскоп на 5 июля 2018 года 
 День восстановления утраченных связей. Вероятно, что люди, которые были вам дороги и близки в прошлом, вновь появятся на вашем пути. Может быть, вам удастся исправить ошибки и недоразумения, связанные с прошлым. Постарайтесь избежать лишней откровенности, пока держите при себе планы на будущее.

Бизнес-гороскоп на 5 июля 2018 года 
 Потратив этот день на крайне важные дела, постарайтесь вечером сменить обстановку. Сходите потанцевать, развейтесь, а заодно, может быть, заведёте новые и очень приятные знакомства. Кто знает, может быть, именно этот вечер станет самым незабываемым и долгожданным.

Любовный гороскоп на 5 июля 2018 года
Завтра Козерог вряд ли сумеет избежать душещипательных разговоров о романтике, ностальгических воспоминаний и тому подобных душевных излияний! Впрочем, избегать их и не надо. Наоборот, Козерогу завтра будет полезно обсудить с кем-нибудь свои любовные переживания и выслушать чужие мысли на этот счет. Это поможет ему разобраться со своими чувствами и получить ответы на вопросы, которые его по-настоящему волнуют."
"Гороскоп на 4 июля 2018 года 
 День отмечен гармонией в семейных отношениях. Супруги почувствуют очередной виток обновления чувств. Вероятны совместные поездки, путешествия. Влюбленные Козероги могут строить радужные планы на будущее, которые окажутся вполне осуществимы.

Бизнес-гороскоп на 4 июля 2018 года 
 Самое время задуматься о будущем. Скажем, о ближайшей субботе. У вас уже имеется план проведения досуга? Нет? Составьте. День хорош для планирования - не тратить же его на рутину...

Любовный гороскоп на 4 июля 2018 года
Завтра звезды советуют Козерогу и его любимому человеку быть как можно ближе к природе. Если у них есть возможность выбраться из города куда-нибудь подальше – замечательно, однако и просто погулять по парку, покормить уток в пруду тоже хорошо. Завтра прогулка на свежем воздухе обновит чувства Козерога и его избранника, вернув в них трепетность, гармонию и полноту."
"Гороскоп на 3 июля 2018 года 
В первой половине дня благоприятны оформление нотариальных документов, обращения к начальству, органам власти, в учреждения. Придется тратить время, силы и деньги на нерешенные проблемы, выяснение отношений с коллегами или близкими людьми.

Бизнес-гороскоп на 3 июля 2018 года 
Последние дни вы работаете просто на пределе возможностей. Ещё чуть-чуть, и ваши нервы сдадут. Постарайтесь взять отгул на денек, вы хотя бы сможете привести себя в чувство, а заодно, на свежую голову, вам удастся правильно выстроить концепцию воплощения в жизнь нового проекта.

Любовный гороскоп на 3 июля 2018 года
Завтра, если Козерог захочет завязать новое знакомство или хорошо провести время со своим любимым человеком, сидячий образ жизни ему противопоказан! Звезды советуют ему добавить в свою жизнь физических нагрузок, включив форсированный режим. Езда на велосипеде, танцы, фитнес, бег или хотя бы прогулка быстрым шагом – все это заставит сердце биться чаще и активирует завтра ту сферу жизни Козерога, которая ответственна за счастье и любовь."
"Гороскоп на 2 июля 2018 года 
Не исключено, что сегодня вы сможете реализовать идеи и планы предыдущих суток. Появятся новые покровители, партнеры, существенную помощь окажут близкие и родственники. Ваше обаяние будет возрастать, что позволит вам преодолеть все испытания и преграды на пути к успеху. Если у вас есть друзья, с которыми вы по каким-то причинам давно не встречались, пригласите их в гости.

Бизнес-гороскоп на 2 июля 2018 года 
Ваши друзья и знакомые вступят в поистине титаническую битву за ваше свободное время. А его сегодня будет очень не хватать и вам самому. Постарайтесь не попадаться на глаза тем, кто может на него претендовать.

Любовный гороскоп на 2 июля 2018 года
Завтра Козерогу следует помнить: если он хочет что-либо получить, придется для начала это озвучить вслух. Если втихомолку переживать, ведя с собой внутренний диалог, никогда ничего не добьешься! Особенно это касается любви и отношений. Любимый человек – не телепат, чтобы читать мысли, так что если Козерог, к примеру, хочет его обнять или поцеловать, то завтра лучший способ получить желаемое – прямо заявить об этом."
"Гороскоп на 1 июля 2018 года 
Козероги добьются многого в области науки и искусства. Вас ожидают выгодные деловые предложения, однако тщательно проверяйте полученную информацию и не спешите с выводами. Остерегайтесь шумных и многолюдных компаний.

Бизнес-гороскоп на 1 июля 2018 года 
Сегодня звезды не рекомендуют вам чересчур верить в свои силы и во всем целиком и полностью полагаться только на себя. Вряд ли эта стратегия окажется верной и принесет пользу вам и вашему бизнесу. Постарайтесь прислушиваться к мнению окружающих и объективным данным.

Любовный гороскоп на 1 июля 2018 года
Завтра Козерог имеет шанс избавиться от каких-то личных проблем, которые последнее время его тяготили. Или, по крайней мере, начать избавляться. Звезды советуют ему предпринять для этого конкретные шаги: возможно, ему следует поговорить по душам со своим любимым человеком или, если Козерог одинок, пойти туда, где у него есть шанс познакомиться. В глубине души Козерог точно знает, что надо делать, и завтра – хороший день для того, чтобы это осуществить."
"Гороскоп на 30 июня 2018 года
 День благоприятный для самосовершенствования, научных открытий, заключения брака, зачатия. Возможно, ваш внутренний мир потребует необычного окружения, вы будете стремиться к высшим идеалам. Рекомендуются самоанализ и критичная оценка своих поступков, планов и устремлений.

Бизнес-гороскоп на 30 июня 2018 года 
Если сегодня вам и придут в голову интересные и оригинальные идеи касательно дальнейшего развития вашего бизнеса или оптимизации трудового процесса, то они весьма скоро напрочь забудутся, если вы их не запишете на самом видном месте дословно и понятным почерком.

Любовный гороскоп на 30 июня 2018 года
Если в последнее время сердце Козерога было разбито, завтра он наконец-то найдет силы на то, чтобы посмотреть на ситуацию под новым углом. Ведь в том, что он один, немало преимуществ. Во-первых, Козерог избавился от отношений, приносивших ему боль, а во-вторых, он свободен! Перед ним открываются новые возможности и новые пути, а впереди ждет новая любовь!"
"Гороскоп на 29 июня 2018 года
 Усиливаются аура, способности к достижению намеченных целей, личное обаяние. Это поможет вам изменить существующее положение к лучшему и подняться на новую ступень карьеры. Многие Козероги будут способны использовать скрытые резервы жизненных сил. Финансовое положение у наиболее удачливых будет иметь тенденцию к стабилизации.

Бизнес-гороскоп на 29 июня 2018 года 
У вас на службе в скором времени начнутся не самые приятные дни. Все словно сговорятся, и будут делать всё не так, как следует, а вы - снова и снова отвечать за чужие ошибки. Подготовьтесь к такому повороту событий, чтобы принять его во всеоружии. Вам это пригодится.

Любовный гороскоп на 29 июня 2018 года
Хороший день. Едва ли он ознаменуется какими-то выдающимися успехами или значительным прогрессом в делах, но в целом Козероги будут вполне довольны тем, как развиваются события. Возможны хорошие новости, касающиеся или лично Козерогов, или каких-то очень близких вам людей."
"Гороскоп на 28 июня 2018 года
 Если вам удастся выстоять в этот день, избежать скандала со своими домочадцами, преодолеть другие препятствия на пути – успех в ближайшее время вам обеспечен. В результате ваши планы могут измениться. Не исключено, что очень повезет в осуществлении ваших сокровенных замыслов.

Бизнес-гороскоп на 28 июня 2018 года 
Если вы очень сильно были озабочены рядом проблем на службе, которые очень отравляли вам жизнь, то сегодня вам удастся разрешить часть из них. Поэтому атмосфера на работе станет гораздо приятнее и легче, что вы сразу заметите. Так что теперь постарайтесь не создавать себе новых трудностей.

Любовный гороскоп на 28 июня 2018 года
Завтра, если Козерог захочет привлечь к себе чье-то внимание, ему придется вспомнить все, чему его учили в школе. И продемонстрировать собеседнику свои умения, начитанность и ум. Такая уж особенность у завтрашнего дня, что Козерогу доведется встретить человека, которого в первую очередь заинтересует размер его IQ. Если же потом выяснится, что у Козерога есть и другие достоинства, интеллектуальное знакомство имеет шанс плавно перерасти в страстный любовный роман."
"Гороскоп на 27 июня 2018 года
 Благоприятный период для восстановления и укрепления старых связей или оказания помощи близким. Возникшие испытания или неприятности – результат проступков и ошибок прошлого. Из-за резкого снижения жизненного потенциала крайне нежелательно физическое перенапряжение.

Бизнес-гороскоп на 27 июня 2018 года 
Сегодня вам будет непросто справиться с каким-то соблазном и преодолеть некоторые искушения ради работы. Постарайтесь все же это сделать, ибо в противном случае, уже завтра у вас могут начаться очень серьезные проблемы с вашим начальством. А вам на данный период времени это ни к чему.

Любовный гороскоп на 27 июня 2018 года
Завтра, даже если у Козерога медовый месяц, ему может захотеться немного побыть одному. День склоняет его к мечтательности, задумчивости и некоторой замкнутости, что вряд ли сможет разделить его любимый человек. Звезды советуют Козерогу не прятаться по углам, а прямо сказать своему избраннику о своем желании уединиться. Это даст возможность партнеру с чистой совестью заняться завтра своими делами."
"Гороскоп на 26 июня 2018 года 
Благоприятный день для общения с сотрудниками или начальством, заключения брака. Советы и посредничество друзей, покровительство влиятельных лиц могут оказаться весьма эффективными. Сегодня нельзя проявлять жадность, чрезмерную осмотрительность, подозрительность. Доверьтесь близким людям.

Бизнес-гороскоп на 26 июня 2018 года 
Сегодня у вас появится шанс изменить многие вещи в своей жизни. Главное не бойтесь сделать первый шаг и рискнуть своим вполне приличным на данный момент положением. Если сейчас рискнуть, то вы получите гораздо больше, нежели у вас есть, так что решайтесь!

Любовный гороскоп на 26 июня 2018 года
Завтра звезды советуют Козерогу задуматься над тем, на что он готов пойти ради своих отношений. Возможно, это слишком много? Особенно важно Козерогу понять, не идет ли он ради любимого человека на сделки со своей совестью, гордостью или какие-нибудь другие большие жертвы. Если это так, завтра стоит решить, как это изменить. Козерогу следует помнить: он, как и все, достоин самого лучшего. Особенно когда речь идет о любви."
"Гороскоп на 25 июня 2018 года
 Многим бизнесменам придется столкнуться с жесткой позицией партнеров, что заставит пересмотреть предыдущие договоренности. Результат деятельности можно будет получить только в через некоторое время. Можете рассчитывать на помощь покровителей.

Бизнес-гороскоп на 25 июня 2018 года 
Уже когда вам начнет казаться, что ситуация полностью выходит из-под вашего контроля, вам на помощь придет знающий человек, который поможет вам уладить все возникшие вопросы и трудности. Это ещё раз докажет вам, что ни при каких обстоятельствах не надо падать духом.

Любовный гороскоп на 25 июня 2018 года
Сегодня ваши желания будут превыше ваших обязанностей, поэтому вашему любимому человеку может не понравиться ваше поведение и ваша расстановка приоритетов, ибо делать вы будете как хочется. А не как должно. Что ж, бывает и такое. Придется ему с этим смириться."
"Гороскоп на 24 июня 2018 года
 Неудачи первой половины дня могут быть связаны с вашей рассеянностью и неуверенностью в себе. Вторая половина дня может принести душевное равновесие и покой. Вероятны встречи с давними друзьями, теплые и задушевные отношения с близкими вам людьми.

Бизнес-гороскоп на 24 июня 2018 года
 Вы слишком устали за прошедшую неделю, поэтому сегодня даже отдых будет приносить вам одни огорчения: у вас, кажется, даже на него сил не осталось. Постарайтесь сделать все возможное, чтобы заставить свой организм расслабиться. Для него и для вас сейчас это особенно важно.

Любовный гороскоп на 24 июня 2018 года
Завтра Козерогу желательно прислушаться к своим фантазиям и снам. В последнее время они могли быть у него очень яркими и даже навязчивыми. Стоит отнестись к ним всерьез, как к подсказке своего мозга. Что подсознание хочет с их помощью сказать? Может быть, оно о чем-то предупреждает? Завтра ответ на этот вопрос поможет Козерогу лучше понять, что происходит в его отношениях с любимым человеком, и сделать первые шаги к решению этих вопросов."
"Гороскоп на 23 июня 2018 года 
Рекомендуется осмотрительность в отношениях с начальством. Полезно пересмотреть свой бюджет. В этот период вы сможете повысить популярность и обрести уверенность в завтрашнем дне. Творческий порыв, реализованный в этот период, может изменить вашу жизнь, возвысив над каждодневной суетой.

Бизнес-гороскоп на 23 июня 2018 года 
Нынче вы будете склонны скорее мечтать об отдыхе, чем думать о работе. Не корите себя за слабость — мечты обогащают воображение, а оно бывает полезно и в чисто деловых целях. Мечтайте сколько хочется.

Любовный гороскоп на 23 июня 2018 года
Завтра Козерогу будет трудно удержаться от флирта с малознакомым (или даже совсем незнакомым) лицом противоположного пола. Особенно, если это лицо окажется симпатичным! Впрочем, почему бы и нет – если Козерог свободен и готов к новым отношениям? Однако нельзя забывать простую истину: стремительно начинающиеся романы бывают очень бурными, но, как правило, не менее стремительно проходят. Если Козерог ищет настоящей любви, завтра ему надо постараться узнать своего избранника получше."
"Гороскоп на 22 июня 2018 года
 Козерогам гороскоп на сегодня прогнозирует неожиданную прибыль или непредвиденные траты. Постарайтесь не рисковать. Не доверяйте первому впечатлению – оно будет ошибочным. Способность к анализу и острый, пытливый ум помогут вам найти выход из противоречивых ситуаций. Вы сможете разгадать все загадки и ребусы, предложенные жизнью. Уверенность и оптимизм помогут справиться с накопившимися проблемами.

Бизнес-гороскоп на 22 июня 2018 года 
Сегодня звезды не рекомендуют вам принимать чрезмерно живое участие в жизни вашего коллектива, особенно если жизнь эта не связана с вашими непосредственными трудовыми обязанностями. Они организуют вечеринку или нарисуют стенгазету и без вашей помощи. Главное - не мешать.

Любовный гороскоп на 22 июня 2018 года
Завтра Козерог должен принести свою деловую активность в жертву личным отношениям – хотя бы после того, как рабочий день уже закончится. Вряд ли его любимому человеку понравится, если Козерог, находясь с ним наедине, будет то и дело вспоминать о своих рабочих вопросах! Козерогу надо постараться держать данную тему закрытой. А мобильный телефон с электронной почтой – отключенными."
"Гороскоп на 21 июня 2018 года 
Будьте осторожны, не принимайте никаких важных решений. Ваше положение во всех сферах жизни находится в неустойчивом состоянии: удача также вероятна, как и неудача. Вероятны неприятности из-за сплетен и наговоров тайных недоброжелателей. Доверительное общение возможно только с близкими людьми.

Бизнес-гороскоп на 21 июня 2018 года 
Сегодня к вам поступит интересное и весьма необычное предложение о сотрудничестве, а те, кто мечтал о новой работе, обретут возможность осуществить задуманное. Умейте действовать оперативно и быстро и верно принимать решения, хотя сейчас при любом раскладе, всё пойдет хорошо.

Любовный гороскоп на 21 июня 2018 года
Завтра звезды советуют Козерогу взять в любви инициативу в свои руки. Ему можно смело идти вперед, ничего не боясь! Дайте, наконец, своему избраннику понять, что вы к нему действительно неравнодушны. Впрочем, это вовсе не значит, что Козерог должен завтра поступиться своей скромностью или тем более гордостью. Ведь признаваться в своих чувствах совсем необязательно прямо в лоб – вполне достаточно улыбки, многозначительного взгляда или тонкого намека."
"Гороскоп на 20 июня 2018 года 
Козерогам гороскоп на сегодня прогнозирует неожиданную прибыль или непредвиденные траты. Постарайтесь не рисковать. Не доверяйте первому впечатлению – оно будет ошибочным. Способность к анализу и острый, пытливый ум помогут вам найти выход из противоречивых ситуаций. Вы сможете разгадать все загадки и ребусы, предложенные жизнью. Уверенность и оптимизм помогут справиться с накопившимися проблемами.

Бизнес-гороскоп на 20 июня 2018 года 
Вы давно лелеяли мечту об отпуске? Ваши надежды скоро осуществятся, поэтому неплохо бы сегодня подумать о том, как вы проведете это золотое время. Спланируйте предполагаемую поездку или просто оцените свои возможности. Приготовьтесь к разговору с начальством.

Любовный гороскоп на 20 июня 2018 года
Сегодня вашему любимому человеку захочется дать вам какой-то ценный совет, но вам будет упорно казаться, что вы в таковом не нуждаетесь. Впрочем, прежде чем выносить столь суровый вердикт, для начала выслушайте вам сказанное. А вдруг действительно пригодится?"
"Гороскоп на 19 июня 2018 года 
Будьте осторожны, не принимайте никаких важных решений. Ваше положение во всех сферах жизни находится в неустойчивом состоянии: удача также вероятна, как и неудача. Вероятны неприятности из-за сплетен и наговоров тайных недоброжелателей. Доверительное общение возможно только с близкими людьми.

Бизнес-гороскоп на 19 июня 2018 года 
Сегодня главное в вашей профессиональной деятельности – это оперативность принятия решений. Каждая секунду промедления будет приносить вам колоссальные убытки, однако и ошибочное решение тоже на пользу не пойдет. Придется искать баланс, а это окажется непростой задачей.

Любовный гороскоп на 19 июня 2018 года
Сегодня вы напрасно будете стараться донести до вашего любимого человека какую-то идею, убедить его в чем-то очень для него полезном и важном. Все это будет как об стенку горох: такое ощущение, что он просто не будет вас слышать – а лишь кивать убедительно: да, мол, понял."
"Гороскоп на 18 июня 2018 года 
День благоприятный для творческой деятельности, строительства, активного отдыха на свежем воздухе. Посвятите его самоуглублению, самообразованию. Поездки и путешествия противопоказаны. Следует ограничить свои траты, так как на скорые поступления рассчитывать не приходится – впереди вас ждет много преград и препятствий.

Бизнес-гороскоп на 18 июня 2018 года 
Сегодня звезды рекомендуют вам составить план действий на ближайшую рабочую неделю. Завтра, а тем более — послезавтра, вам будет некогда этим заняться, а без четкого распорядка справиться со всеми вашими трудовыми обязанностями будет нелегко. Посвятите полчаса структуризации.

Любовный гороскоп на 18 июня 2018 года
Эффективность достигается разделением труда. Если вы способны что-то делать быстро и хорошо — возьмите на себя именно эту часть работы. Не стоит загружать ею остальных членов семейства да еще и подгонять их, демонстрируя недовольство их результатами. Пусть они займутся тем, что лучше удается им."
"Гороскоп на 17 июня 2018 года 
Гороскоп на сегодня обещает, что этот день будет окрашен в оптимистические цвета. Вероятно появление новой работы или партнеров. Однако планеты советуют не терять чувства меры и такта. Не исключено, что кое-кто может неправильно расценить вашу деловую активность и посчитать вас излишне самоуверенными. 

Бизнес-гороскоп на 17 июня 2018 года 
Сегодня звезды советуют вам сделать денежный вклад в вашу карьеру. Возможно, вы запишетесь на курсы повышения квалификации или купите какой-то учебник, с помощью которого наверняка достигнете новых профессиональных высот в обозримом будущем.

Любовный гороскоп на 17 июня 2018 года
Завтра будет благоприятный день для подведения итогов. Возможно поступление финансовых средств или какое-то известие, которое, как утверждают планеты, может в корне изменить ваш образ жизни. Может быть, вам придется изменить отношение к близкому человеку, проявив любовь и нежность, внимание к его проблемам. Романтический ужин при свечах завтра будет кстати."
"Гороскоп на 16 июня 2018 года 
Судьба посылает вам очередное испытание на прочность характера. Несущественные детали, мелкие недоразумения могут сбить вас с главных, приоритетных направлений деятельности. Трезвый, рассудительный взгляд на свои возможности и великодушие по отношению к окружающим помогут сломить негативные тенденции дня.

Бизнес-гороскоп на 16 июня 2018 года
 Сегодня звездам будет довольно сложно уговорить вас на то или иное рискованное мероприятие, хотя они твердо верят в то, что этот день для подобных действий является самым подходящим. Может быть, стоит перестать противиться их воле и пойти-таки у них на поводу?

Любовный гороскоп на 16 июня 2018 года
Завтра Козерог может поддаться соблазну проявить перед своим любимым человеком задумчивость и меланхоличность. Отчасти потому, что у него действительно такой настрой, отчасти же – из-за неосознанного желания вызвать умиление и сочувствие. Иногда так приятно показать свою слабость, позволив любимому себя пожалеть и утешить каким-нибудь подарком. Однако Козерогу надо иметь в виду, что этот номер не пройдет! Завтра он может получить гораздо больше с помощью улыбок, чем с помощью слез."
"Гороскоп на 15 июня 2018 года 
День символизирует борьбу с темными силами, концентрацию энергии. Он способствует преодолению козней противников, защите своих интересов. Многие почувствуют неудовлетворенность собой. Этот день может проверить Козерогов на устойчивость и расположит их к переосмыслению своей жизни.

Бизнес-гороскоп на 15 июня 2018 года 
Сегодня звезды категорически запрещают вам торопиться. Взвесьте все за и против, посоветуйтесь со всеми, с кем только можно и нельзя, и придите к определенного рода выводам, над которыми потом еще несколько часов поразмыслите. Отмерить лучше не семь раз, а все восемь.

Любовный гороскоп на 15 июня 2018 года
Завтра звезды не склоняют Козерога к серьезности и сентиментальности. В романтические отношения он способен принести элементы юмора, игры и флирта! Если у Козерога уже есть любимый человек, это позволит ему провести в обществе партнера прекрасный веселый день, не обремененный пафосом и излишними предрассудками. Если же Козерог пока одинок, его завтрашний игривый настрой будет притягивать к нему заинтересованные взгляды."
"Гороскоп на 14 июня 2018 года 
Вероятно, неожиданное известие заставит вас переосмыслить свои действия или изменить приоритетные направления в работе. Может возникнуть конфликт с кем-то из партнеров. Тем не менее заключенные сегодня сделки обещают оказаться доходными.

Бизнес-гороскоп на 14 июня 2018 года 
Сегодня у вас появится возможность повысить своё материальное благосостояние, правда, для этого вам придётся усердно поработать, а, может быть, и взять дополнительную работу на дом. А кто говорил, что будет легко? Зато подумайте, какое облегчение вы испытаете, когда всё будет сделано в срок!

Любовный гороскоп на 14 июня 2018 года
Звезды советуют сегодня кардинально сменить имидж. Поменять цвет волос, стиль одежды или макияж. И в таком виде попытаться по новой завоевать свою половинку. Разнообразие пойдет только на пользу вашим отношениям. Впрочем, если лицо вашего любимого человека исказится от ужаса при виде вашего нового прикида – может быть, стоит вернуть себе прежний облик?"
"Гороскоп на 13 июня 2018 года 
Благоприятный день для подведения итогов. Возможно поступление финансовых средств или какое-то известие, которое, как утверждают планеты, может в корне изменить ваш образ жизни. Может быть, вам придется изменить отношение к близкому человеку, проявив любовь и нежность, внимание к его проблемам. Романтический ужин при свечах будет кстати.

Бизнес-гороскоп на 13 июня 2018 года
 Сегодня вы рискуете слишком переутомиться на работе, поэтому, чтобы в конце дня вас не выносили на носилках из офиса, постарайтесь спланировать свой график так, чтобы можно было переключаться с одного вида деятельности на другой. Также постарайтесь сегодня не входить ни с кем в конфликт.

Любовный гороскоп на 13 июня 2018 года
Если в отношениях Козерога с его любимым человеком наметилась трещина, завтра у него есть шанс залить ее цементом и зашпаклевать. Однако для того, чтобы растопить лед в отношениях, ему придется забыть о прошлых обидах и проявить инициативу. Козерогу надо завтра удивить своего любимого человека: к примеру, приготовить ему романтический ужин. Ну а потом – подарить не менее романтическую ночь!"
"Гороскоп на 12 июня 2018 года 
Вероятно, что вам будет очень трудно принять правильное решение. Некоторая нерешительность, вызванная неверной информацией или влиянием постороннего человека, может явиться причиной финансовых потерь. Не доверяйте мнению даже самых близких людей, полагайтесь на свою интуицию и собственный здравый смысл.

Бизнес-гороскоп на 12 июня 2018 года 
Если сегодня вам захочется пощекотать себе нервы рискованными сделками и трудными переговорами, будьте крайне осторожны и внимательны, возможны неприятные непредвиденные последствия. Постарайтесь не переоценить свои возможности, продумайте все пути отхода и возможности подстраховки.

Любовный гороскоп на 12 июня 2018 года
Завтра вашему любимому человеку не захочется каким бы то ни было образом ударить в грязь лицом перед вами. Он будет делать всё возможное для того, чтобы предстать перед вами во всей своей красе, а значит, вашей непосредственной задачей будет оценить эту красу, чтобы она не пропала зря."
"Гороскоп на 11 июня 2018 года
 Этот день может быть благоприятным для реализации желаний. Вероятны ощущение полноты жизни и деловая активность. Многие Козероги сумеют по-новому взглянуть на минувшие события и сделать правильные выводы.

Бизнес-гороскоп на 11 июня 2018 года 
Дело, над которым вы сейчас работаете, потребует от вас гораздо больше времени и сил, чем вы рассчитывали. Кроме того, сосредоточиться вам сегодня явно не удастся, ведь большое количество людей будет постоянно обращаться к вам за советом и помощью. Будьте терпеливы!

Любовный гороскоп на 11 июня 2018 года
Сегодня вашему любимому человеку захочется поддержать вас в трудную минуту словом или делом. Однако может так случиться, что трудной минуты у вас не окажется или же слово или дело будут неуместны. В любом случае, его желание достойно поощрения и похвалы."
"Гороскоп на 10 июня 2018 года
  Многие будут способны изменить свое поведение и даже внешний облик. Сегодня будет трудно, долго и методично заниматься какой-либо работой. Только занятие творчеством может увлечь Козерогов. Будьте готовы и к не совсем доброжелательному отношению к вам недавних приятелей.

Бизнес-гороскоп на 10 июня 2018 года 
Сегодня звезды категорически запрещают вам работать. Разве что любая трудовая деятельность будет восприниматься вами как отдых, праздник и удовольствие. Но поскольку такое развитие событий маловероятно, лучше куда-нибудь подальше сбежать.

Любовный гороскоп на 10 июня 2018 года
Завтра Козерогу пора разгрузить голову от давно накопившихся любовных забот. Нельзя же постоянно об этом думать! Время от времени просто необходимо усилием воли выкидывать эти мысли из головы, предоставив событиям развиваться своим чередом. Так и Козерогу самому будет легче, да и пущенные завтра на самотек события, возможно, примут более выгодный для него оборот."
"Гороскоп на 9 июня 2018 года 
Из-за вашего самообмана и резких необдуманных поступков этот день неблагоприятен для установления контактов и активного общения. Смена настроения или легкомыслие могут подвергнуть риску репутацию Козерогов. Возможно, что попытавшись уладить возникшие проблемы, Козероги смогут восстановить свое доброе имя. Им удастся овладеть ситуацией и спокойно продолжать начатое дело.

Бизнес-гороскоп на 9 июня 2018 года 
Если последнее время вы испытывали трудности, связанные с вашим материальным положением, не волнуйтесь более! Теперь ваши финансы будут расти не по дням, а по часам, потому что вы вот-вот получите солидный гонорар, а также всё, что вам задолжали задолго до этого.

Любовный гороскоп на 9 июня 2018 года
Завтра в делах любовных Козерогу пора признаться себе в чем-то важном. Стоит ли прятать от себя свои истинные чувства, тем более что рано или поздно они все равно станут очевидными – и для него, и для других? Так что лучшее, что может сделать Козерог, – это посвятить этот день самокопанию и психоанализу. Надо хотя бы попытаться понять настоящие мотивы собственных поступков, и тогда Козерог, возможно, узнает о себе и о своем избраннике то, чего совсем не ожидал."
"Гороскоп на 8 июня 2018 года 
Противоречивый день, отмеченный раздвоением сознания и чувств. Вследствие этого возможны резкие и внезапные перепады в настроении, просчеты, нереальное восприятие действительности. Особенно осторожными должны быть Козероги с чрезмерно чувствительной нервной системой, склонные к психическим заболеваниям.

Бизнес-гороскоп на 8 июня 2018 года 
Не выплескивайте свои эмоции на подчиненных, ваши личные проблемы должны остаться сугубо личными. Лучше будьте терпеливы, строги, но справедливы. Проявите внимание к вашим сотрудникам, и вам воздастся хорошо выполненной работой.

Любовный гороскоп на 8 июня 2018 года
Завтра Козерог весь день рискует провести в борьбе с обрушившейся на него апатией, пустив дела на самотек и не желая думать о тех шагах, которые необходимо предпринять в отношениях с любимым человеком. Тем не менее, есть смысл насильно заставить себя преодолеть этот пассивный настрой. Если он буквально «через не хочу» создаст романтическую обстановку, от былой апатии не останется и следа! Формула проста: чем больше усилий Козерог затратит завтра, тем больше позитива получит взамен."
"Гороскоп на 7 июня 2018 года 
Многие Козероги будут помогать ближним и сами получать кредиты, спонсорскую помощь, поддержку родственников. Эти мероприятия отразятся на служебных контактах, общении с близкими и любимыми. Вероятно небольшое позитивное изменение в материальном положении.

Бизнес-гороскоп на 7 июня 2018 года 
Успехи в делах могут вызвать излишнюю гордость, а в связи с ней и эгоизм. Опасайтесь конфликтов с сотрудниками и деловыми партнерами. Сдерживайте себя при общении с подчиненными. Положение звезд говорит о возможности неадекватного отношения к ним с вашей стороны.

Любовный гороскоп на 7 июня 2018 года
Завтра Козерогу следует быть реалистом во всем, что касается совместных планов. В сутках всего 24 часа, а он хочет сделать за этот срок чуть ли не больше, чем за всю неделю! Козерогу стоит прислушаться к советам своего любимого человека (у него будет более здравый взгляд на вещи) и приготовиться к тому, что какую-то часть запланированного на завтра ему придется отложить. Зато все остальное будет получаться просто замечательно."
"Гороскоп на 6 июня 2018 года 
Сегодня вероятны значительные перегрузки, как физические, так и нервные. Не все Козероги смогут справиться с возникшей ситуацией. Не рекомендуется начинать серьезные деловые переговоры, подписывать важные договоры и отправляться в путешествия. Все эти мероприятия не оправдают ожиданий.

Бизнес-гороскоп на 6 июня 2018 года 
Если сегодня у вас что-то по работе не получится – не расстраивайтесь понапрасну. Возможно, вы просто не увидели проблему во всем многообразии ее аспектов. Если контракт не подписался, а начальник не удовлетворился – возможно, это и к лучшему. Время покажет.

Любовный гороскоп на 6 июня 2018 года
Сегодня вам предстоит в очередной раз понять, что даже из самой безвыходной ситуации бывает выход, причём отнюдь не самый неприятный. Главное – его найти и правильно им воспользоваться. Успех в вашей личной жизни сегодня будет зависеть только от вас."
"Гороскоп на 5 июня 2018 года 
Козерогам гороскоп рекомендует сегодня защитить себя всеми возможными средствами. Полезны посещение храма, покаяние, всепрощение и водные процедуры. Вечер проведите при свечах, исключив электрическое освещение. Благодаря этому завтрашний день будет располагать к покою и равновесию.

Бизнес-гороскоп на 5 июня 2018 года 
Не торопитесь сегодня делать скоропалительных выводов из действий вашего начальника. Они будут настолько непоследовательны и нелогичны, что вам вряд ли удастся найти им достойное объяснение, которое и вас удовлетворит, и окажется хоть сколько-нибудь правдоподобным. Держитесь от кабинета директора подальше.

Любовный гороскоп на 5 июня 2018 года
Сегодня вашему любимому человеку захочется сделать для вас какой-то приятный сюрприз. Или очень приятный - в зависимости от того, на что хватит его фантазии. Ваша задача - сюрпризу обрадоваться, удивиться и ни в коем случае не принимать его как должное."
"Гороскоп на 4 июня 2018 года 
День, благоприятный для приобретений. Он может стать плодотворным для обновления, когда вы сможете сконцентрировать свою энергию и найдете ей правильный выход. Творческий подход к делу, насыщенность чувств, личная привлекательность и доброжелательность к окружающим принесут существенные плоды. Можете делать полезные покупки, начать ремонт в доме, делать перестановки.

Бизнес-гороскоп на 4 июня 2018 года 
Каждый человек имеет право на труд, честный труд и тяжелый труд во имя счастья на земле. Особо талантливые также имеют право на труд неблагодарный. При должном стечении обстоятельств вы сегодня получите возможность реализовать все эти права.

Любовный гороскоп на 4 июня 2018 года
Завтра в делах любовных Козерогу необходимо вспомнить о карме – великом законе причин и следствий. Согласно этому закону, ничто в мире не происходит просто так, и завтрашняя ситуация вокруг Козерога – всего лишь результат его конкретных действий, мыслей и слов. Если же Козерог желает что-то изменить в своей личной жизни, ему надо воспитывать не людей вокруг, а себя самого. Это непросто, зато результат будет поистине грандиозным!"
"Гороскоп на 3 июня 2018 года
С покупками сегодня не следует торопиться, так как они могут оказаться крайне неудачными. Вероятны известия, которые повлияют на профессиональную сферу жизни многих Козерогов. Возможно состояние грусти и апатии, неудовлетворенности жизнью в целом. В семье могут возникнуть недопонимание и противоречия.

Бизнес-гороскоп на 3 июня 2018 года 
Хоть сегодняшний день будет не очень отдыхательным и расслабляющим, он все равно будет куда спокойнее и размереннее, чем уже завтрашний, поэтому звезды рекомендуют расслабиться и наслаждаться вопреки обстоятельствам.

Любовный гороскоп на 3 июня 2018 года
Завтра звезды советуют Козерогу открыться для любви и для всех тех возможностей, которые щедро предложит ему этот день! Иногда говорить «да» бывает не только полезно, но и приятно. Завтра это универсальный ответ на вопрос, идет ли речь о флирте, свидании или любви. Поступит ли Козерогу предложение выбраться куда-нибудь вечером, потанцевать или познакомиться, сказав волшебное слово «да», он не останется внакладе."
"Гороскоп на 2 июня 2018 года
 День принесет много приятных хлопот, связанных с организацией мероприятий или пополнением семейства. К ребенку, родившемуся в этот день, судьба будет благосклонна. Постепенно Козерогу удастся разрешить все семейные проблемы и почувствовать себя хозяином положения. Сегодня вероятны вещие сны.

Бизнес-гороскоп на 2 июня 2018 года 
Сегодня вам не стоит слишком далеко отпускать вашу фантазию. Свободный полет – это, конечно же, просто замечательно, однако он может помешать вам реально смотреть на вещи, здраво их оценивать и принимать взвешенные решения. Впрочем, велика вероятность того, что оптимальный баланс вы все же найдете.

Любовный гороскоп на 2 июня 2018 года
Завтра для того, чтобы испытать вдохновение и прилив сил Козерогу просто необходимо ловить на себе восхищенные взгляды! Ну а поскольку сидя дома этого добиться трудно, звезды советуют ему выбраться в свет. На любой вечеринке или премьере Козерог будет чувствовать себя отлично, реализовывая свой романтический потенциал в общении и новых знакомствах."
"Гороскоп на 1 июня  2018 года 
Благоприятный день для избавления от недуга, ненужных вещей, неискренних отношений. Этот день весьма благоприятен для наведения порядка в доме. Вам придется пересмотреть и проанализировать события недавнего прошлого. Возможности, которые вас ожидают, вероятно, помогут выбраться из трудной ситуации.

Бизнес-гороскоп на 1 июня 2018 года 
Сегодня вам будет непросто убедить себя в том, что работа иногда вполне бывает волком и имеет очень много шансов убежать на некоторое время. Именно в этот день вы можете временно выпустить ее на прогулку, дабы она надышалась свежим воздухом и от вас немного отдохнула.

Любовный гороскоп на 1 июня 2018 года
Завтрашний день наделяет Козерога активностью и энергичностью, и это – его могучий романтический потенциал. Звезды обещают Козерогу массу возможностей для знакомств везде, где «движение – это жизнь». В спортзале, в бассейне и фитнес-клубе Козерог будет поистине неотразим! Если же у него на завтра назначено свидание, почему бы не провести его оригинально, вдвоем побегав в парке? Или сходить вместе клуб и от души потанцевать."
"Гороскоп 31 мая 2018 года 
День символизирует пробуждение сил природы, повышение энергетического потенциала. День, благоприятный для судебных разбирательств, оформления документов, организации частного бизнеса. Вероятна помощь и поддержка со стороны покровителей и партнеров. Всплеск эмоций и раздражительность могут вызвать в вас желание нагрубить или обидеть кого-нибудь из живущих рядом. Нельзя отстаивать свои взгляды любыми средствами.

Бизнес-гороскоп 31 мая 2018 года 
Не отказывайтесь от своих планов на будущее: вы вовсе не переоценили свои возможности, просто вам сейчас необходимо выбрать правильную тактику, чтобы добиться желаемого. Будет лучше, если вы накопите силы и будете терпеливо дожидаться своего часа.

Любовный гороскоп 31 мая 2018 года
Завтра Козерог в делах любовных может смело устанавливать свои правила и менять их, когда пожелает! День наделяет его шармом и уверенностью в себе, а значит, делает неотразимым в глазах противоположного пола. Даже самые неожиданные ситуации завтра будут развиваться так, как это выгодно Козерогу, и по его сценарию. Ему стоит воспользоваться этим и ковать железо, пока горячо."
"Гороскоп 30 мая 2018 года 
Руководствуясь идеей добра и справедливости, Козероги могут объединить вокруг себя единомышленников. Однако существует опасность того, что они будут искренне заблуждаться и вести за собой таких же сентиментальных людей. Представители противоположного пола надолго привяжутся к романтическим, добрым и мягким Козерогам.

Бизнес-гороскоп 30 мая 2018 года 
Если вы хотите взять себе дополнительную работу, возьмите её домой, но ни в коем случае не оставайтесь в офисе вечером, ваш шеф узнает и загрузит вас делами ещё больше прежнего. И пока не думайте о том, чтобы уйти на новую работу. Пока оставьте всё, как есть, ведь вскоре произойдут некоторые изменения.

Любовный гороскоп 30 мая 2018 года
Сегодня вашему любимому человеку будет довольно трудно смириться с какой-то вашей вредной привычкой, поэтому он вовсю будет стараться её игнорировать. Впрочем, получаться у него это будет неважно, и раздражение время от времени всё же будет прорываться."
"Гороскоп 29 мая 2018 года
 Сегодня Козерогов подстерегают неудачи в личной жизни. Не нужно чрезмерно концентрироваться на интимных проблемах. Этот день желательно посвятить странствиям, поездкам, загородным прогулкам. Не забывайте о тех, кто в вас нуждается. Благоприятно искать потерянные вещи, восстанавливать забытые связи. Отношения в семье у многих Козерогов приобретут новую форму. Активный отдых и водные процедуры помогут снять напряжение после трудового дня.

Бизнес-гороскоп 29 мая 2018 года 
Сегодня ситуация на работе повернётся в лучшую сторону, а если у вас итак всё было замечательно, то стабильная обстановка сохранится. Похоже, вам удастся сделать нечто такое, что значительно повысит ваш вес в глазах коллег.

Любовный гороскоп 29 мая 2018 года
Завтра на личном фронте у Козерога может наступить временное затишье. Его планы относительно романтических свиданий, новых знакомств и даже флирта способны раз за разом давать сбой. Звезды говорят, что беспокоиться завтра не стоит: для прорыва в этой области не наступил нужный момент. Пока Козерогу есть смысл переключиться на работу, учебу и другие сферы жизни. Или просто отдыхать, не беспокоясь ни о чем: когда настанет время, любовь сама ворвется в его жизнь."
"Гороскоп 28 мая 2018 года
 День благоприятный для планирования деятельности и оценки собственного положения. Возможен неожиданный поворот событий не в вашу пользу. Если не потеряете решимости и блеснете отличной деловой хваткой – достигнете отличных результатов в деловой и личной жизни. Вторую половину дня полностью посвятите профилактическим и оздоровительным процедурам. У детей и пожилых людей велика вероятность инфекционных заболеваний. Займитесь укреплением своего здоровья.

Бизнес-гороскоп 28 мая 2018 года 
Работа – существительное женского рода, поэтому и обращаться с ней нужно трепетно и внимательно, как с любимой женщиной, самым дорогим и хрупким в мире существом. Постарайтесь однако не избаловать ее, иначе она начнет требовать слишком много внимания.

Любовный гороскоп 28 мая 2018 года
Завтра ваш удачный день, так что вы вполне можете осуществить свои давнишние мечты. Удача вам гарантирована, дело за вами. Делайте все, что вам вздумается, но только вдвоем и по любви, и согласию."
"Гороскоп 27 мая 2018 года 
Многим Козерогам сегодня удастся замаскировать свои чувства, однако велика вероятность того, что они выплывут в другом месте, спровоцировав капризность, раздражение, конфликты. Необходимо разобраться в себе, своих идеалах и отбросить все ненужное. Вероятны мрачные предчувствия и заболевания эндокринной системы.

Бизнес-гороскоп 27 мая 2018 года 
Сегодня всё ваше внимание будет обращено не на себя, а на другого человека, которому сейчас очень необходима ваша поддержка. Так что свои дела вам придется ненадолго оставить в стороне.

Любовный гороскоп 27 мая 2018 года
Завтра Козерогу просто необходимо поговорить по душам со своим любимым человеком. Неважно, встречаются они, едва знакомы или уже давно живут вместе, завтрашний день идеально подходит для того, чтобы открыть свое сердце и наладить душевный контакт. Даже если Козерог уже много лет состоит в браке, это имеет большой смысл: взаимопонимание – вещь, над которой надо работать. Без этого даже самые страстные отношения постепенно сходят на нет."
"Гороскоп 26 мая 2018 года 
Неблагоприятный день для путешествий и поездок. Рекомендуется уделить все внимание семье и детям. Одиноких Козерогов ждет приятная дружеская атмосфера и состояние умиротворения. Не отказывайте себе в желании приобрести красивую вещь, отвечающую вашим тонким эстетическим запросам. 

Бизнес-гороскоп 26 мая 2018 года 
Вы ведь правда любите вашу работу? Отлично. Значит, сегодня вы с радостью приметесь за ее выполнение, даже несмотря на то, что по календарю и по закону вам положено сегодня отдыхать. Отдохнуть вы еще успеете, а сейчас перед вами стоит несколько очень важных задач.

Любовный гороскоп 26 мая 2018 года
Завтра – отличный день для того, чтобы Козерог начал делать что-то новое. Неважно, будет ли это новая любовь, новый этап в отношениях или новое романтическое знакомство. Даже такая невинная вещь, как покупка нового платья, может обернуться для Козерога переменами к лучшему в его личной жизни. Так что звезды советуют Козерогу завтра смело идти вперед. Пока он движется навстречу переменам, его потенциал растет!"
"Гороскоп 25 мая 2018 года 
Рекомендуются осторожность и внимательность в выполнении любого дела. Решительно действуйте во всем, однако никому не доверяйте инициативу. Не бойтесь браться за любую работу, хотя реализовать свои планы будет довольно тяжело. Нельзя бросать начатые дела, разрывать отношения с близкими людьми. Велика вероятность травматизма. Будьте осторожны с острыми предметами и режущими инструментами.

Бизнес-гороскоп 25 мая 2018 года 
Сегодня у Козерогов велика вероятность попасть в немилость к начальству. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы не показываться ему на глаза или максимально соответствовать его требованиям и запросам. Пожалуй, первое проще и реалистичнее, нежели второе.

Любовный гороскоп 25 мая 2018 года
В этот день между вами и вашим любимым человеком может возникнуть конфликт из-за вашей бесхозяйственности. Например, у вас в комнате недостаточно чисто, пуговица к вашему костюму пришита неаккуратно и вообще вид у вас какой-то всклокоченный… Постарайтесь, чтобы сегодня ему не к чему было придраться."
"Гороскоп 24 мая 2018 года 
Могут случиться размолвки с окружающими, которые разрешатся не в вашу пользу. Однако не огорчайтесь, особенно если с вами рядом будут надежные друзья. Их бескорыстие и преданность положительно отразятся на вашей дальнейшей судьбе. Однако не стоит успокаиваться и откладывать решение проблем на завтра. 

Бизнес-гороскоп 24 мая 2018 года 
В этот день вам предстоит поработать, но совсем немножко: буквально решить две-три небольших проблемы, накопившихся за неделю. С этим вы справитесь буквально за несколько часов, а все оставшееся время смело можете раскладывать пасьянсы, пить чай и читать любимые книжки.

Любовный гороскоп 24 мая 2018 года
Завтра – день, когда Козерогу в личной жизни не стоит делать всего две вещи: усложнять и прибедняться. Возможно, ему нравится копаться в себе и выискивать недостатки, чтобы утвердиться в мысли: он слишком несовершенен для того, чтобы его кто-то полюбил. Так вот, завтра делать этого категорически не стоит! Позабыв о комплексах, Козерог будет привлекателен и неотразим. Ну а недостатки... У кого их нет? Если бы дело было в них, человеческий род уже давно бы вымер."
"Гороскоп 23 мая 2018 года
 В этот день вы можете не опасаться срывов и неудач. Многим Козерогам удастся обойти любые острые жизненные углы. Однако выбирайте средства для достижения своей цели, зря рисковать не стоит. Этот день благоприятен для интимных встреч, супружеской любви. Ваша половина может проявить к вам повышенное внимание. Все болезни этого дня могут оказаться легкоизлечимыми. О снах лучше никому не рассказывать.

Бизнес-гороскоп 23 мая 2018 года 
У старшего поколения можно многому поучиться, и сегодняшний день будет явным тому подтверждением. Не посчитайте за что-то сверхъестественное, что вы, такой опытный и высококвалифицированный специалист, обращаетесь за советом к человеку весьма почтенного возраста, к словам которого вы раньше не очень прислушивались.

Любовный гороскоп 23 мая 2018 года
Завтра очень удачный день для Козерога в романтическом плане! Гармония в его душе, как зеркало, будет отражением гармонии в его личной жизни. Это не значит, что отношения Козерога с противоположным полом сами по себе будут складываться идеально. Это значит лишь то, что любую ситуацию, связана ли она с любимым человеком или касается новых знакомств, Козерог завтра сумеет обернуть себе на пользу, из двух минусов умудрившись сделать один большой плюс."
"Гороскоп 22 мая 2018 года
 Основные задачи сегодняшнего дня – экономия и бережливость, умение правильно распределить полученные средства. При соблюдении этих условий вы сможете значительно улучшить свое финансовое положение и обрести полную самостоятельность к концу этого месяца. Вероятны состояния усталости и вялости. Здоровье требует особого внимания, так как энергетика ослаблена.

Бизнес-гороскоп 22 мая 2018 года 
Пора поднять забрало - время противостояния окончилось. Можете вообще латы снять - сегодня никто не покусится ни на вашу выгоду, ни на ваше положение, ни на что либо иное, чем вы не желали бы делиться.

Любовный гороскоп 22 мая 2018 года
Завтра у Козерога будет возможность посмотреть на кого-то из давних знакомых новыми глазами. Какие-то события или слова, а может быть улыбка или взгляд, завтра заставят сердце Козерога забиться сильнее. Однако прежде чем бросаться в омут любви с головой, необходимо четко сознавать возможные последствия. Минус романтической связи между друзьями в том, что если любовь со временем пройдет, от прежней дружбы тоже вряд ли что-то останется."
"Гороскоп 21 мая 2018 года
 Пассивный день, неблагоприятный для нововведений, перемен, путешествий. Нежелательно принимать поспешные решения, лучше немного переждать. Запланируйте на сегодня отдых с детьми на свежем воздухе. Вечер проведите в обществе надежных друзей. Во второй половине дня дурное расположение духа может покинуть вас. Любовь и мир снова войдут в ваш дом.

Бизнес-гороскоп 21 мая 2018 года 
Сегодня вам стоит тщательно обдумать линию своего поведения с коллегами и начальством. Любые несостыковки в ней, нелогичности, неправильности будут восприняты в штыки и могут грозить вам самыми неприятными последствиями. Лучше не рисковать и действовать по заранее намеченному плану.

Любовный гороскоп 21 мая 2018 года
Сегодня вас раз за разом будет подводить техника, что будет активно мешать вашей личной жизни. Поэтому постарайтесь день спланировать так, чтобы минимально зависеть от этой предательницы, особенно в том, что касается отношений с вашим любимым человеком."
"Гороскоп 20 мая 2018 года 
Этот период сложится благоприятным образом для работы, важных встреч, составления планов на будущее, учебы. Общение с окружающими людьми обещает пройти легко и интересно. Не сомневайтесь в своих умениях и опыте, а также в способности освоить новые знания и навыки. Сегодня следует воздержаться от споров с начальством.

Бизнес-гороскоп 20 мая 2018 года 
Сегодня вы поймете, что именно вас раздражает в рабочем процессе. Сможете ли вы это исправить — вопрос другой. Возможно, эту задачу придется отложить.

Любовный гороскоп 20 мая 2018 года
Завтра Козерог способен в очередной раз удивиться тому, насколько сильны его эмоции! Даже когда они спокойны и напоминают штиль на море, под этой обманчивой гладью угадывается бездонная глубина. С одной стороны, это хорошо, с другой же Козерог не всегда способен с этим справиться. Завтра ситуация ясно даст понять: Козерогу необходимо научиться управлять своими могучими эмоциями."
"Гороскоп 19 мая 2018 года 
Сегодня вы не сможете объективно оценивать ситуацию, поэтому повремените с принятием важных решений. Направьте свою энергию на обустройство жилища. Что бы вы ни предприняли, результат превзойдет ожидания.

Бизнес-гороскоп 19 мая 2018 года 
Сегодня звезды категорически запрещают вам упоминать в вашей речи слово «работа» и какие бы то ни было синонимы к ней. Пусть день ваш будет сугубо отдыхательным как для души, так и для тела, а страшные слова забудутся хотя бы на небольшой период времени. Они вам право сейчас ни к чему.

Любовный гороскоп 19 мая 2018 года 
Завтра Козерог способен неожиданно обнаружить, что случайный знакомый понимает его лучше, чем родные и друзья. Возможно ли такое или Козерог принимает желаемое за действительное? А может быть, эта случайная встреча и есть судьба? Звезды завтра советуют Козерогу не торопиться и уделить время тому, чтобы узнать нового знакомого лучше. Есть шанс, что это действительно окажется любовь с первого взгляда, а не мимолетная прихоть или самообман."
"Гороскоп 18 мая 2018 года 
Вас ожидают непредсказуемые повороты судьбы. Можно заниматься решением имущественных вопросов, делать покупки. Хороший период для новых знакомств и романтических свиданий. Не отказывайте себе в удовольствии посетить увеселительные мероприятия.

Бизнес-гороскоп 18 мая 2018 года 
Не спешите сегодня обещать вашим родным и друзьям весь день уделить им и только им. Велика вероятность того, что ваше присутствие, моральное или физическое, потребуется на рабочем месте. Вряд ли вас это в полной мере обрадует, однако сажаться с обстоятельствами для вас будет тяжеловато.

Любовный гороскоп 18 мая 2018 года
Завтра Козерогу не стоит заранее готовить сценарий на романтический вечер – гораздо лучше предоставить это партнеру. Пусть это будет день неожиданностей, сюрпризов, нарушения запретов! Доверившись своему любимому человеку, Козерог рискует всего лишь тем, что его привычный мирок перевернется вверх дном, а какие-то барьеры рухнут. Меньшее, на что завтра способен избранник Козерога, – это изрядно его удивить своей фантазией."
"Гороскоп 17 мая 2018 года 
Сегодня у вас могут возникнуть интересные идеи - не стесняйтесь обращаться к тем, кто способен помочь в их реализации. Нужно серьезно проанализировать свои финансовые возможности и подумать, как избежать потерь и сохранить стабильность. Это удачное время для встреч с людьми, к которым вы питаете теплые чувства.

Бизнес-гороскоп 17 мая 2018 года 
Сегодня звезды не рекомендуют вам много времени уделять рутинной повседневной работе. В этот день гораздо больше пользы вы принесете как человек, фонтанирующий идеями, пусть иногда и безумными, но неизменно свежими, оригинальными и заслуживающими пристального внимания.

Любовный гороскоп 17 мая 2018 года
Сегодня вашему любимому человеку срочно потребуется выполнить пару-тройку неотложных дел, поэтому какое-то время ему будет не до вас. Не обижайтесь и не пытайтесь выяснять отношение: как только с делами будет улажено, он станет целиком и полностью вашим."
"Гороскоп 16 мая 2018 года 
День располагает к активным действиям, а также к новым делам, поэтому можете строить грандиозные планы - у вас все получится. Сейчас будет иметь большое значение общение, живой обмен мнениями, а проведите этот день в общении с друзьями.

Бизнес-гороскоп 16 мая 2018 года 
В этот день вас ждет разочарование в вашей работе или в какой-либо ее части. Вполне возможно, оно будет эпизодическим, вызванным плохим настроением или секундными обстоятельствами. Впрочем, есть вероятность и того, что оно окажется куда глубже.

Любовный гороскоп 16 мая 2018 года
Сегодня вы станете мишенью для стрел Амура. Будьте осторожнее, они могут больно ранить, особенно, если в ваши планы не входит смена образы жизни прямо с этой минуты. Тем, кто хочет обезопасить себя от наплыва нежных чувств к малознакомому человеку, советуем провести весь день рядом с тем, кого вам положено любить согласно семейному кодексу."
"Гороскоп 15 мая 2018 года
 В данный день вам легко удастся решать спорные вопросы. Обратите внимание на состояние финансовых дел. Избегайте рискованных сделок, старайтесь не иметь дел с малознакомыми или непроверенными людьми, так как велик риск стать жертвой мошенничества.

Бизнес-гороскоп 15 мая 2018 года 
Сегодня вы, возможно, получите извещение о предстоящей деловой поездке. Соглашайтесь, ибо вы сумеете извлечь из этого выгоду. А вот с начальством, которое последнее время слишком часто подставляет вас под пули, следует быть очень осторожным! Положитесь на ваш опыт и умение анализировать ситуацию.

Любовный гороскоп 15 мая 2018 года 
Сегодня ваш любимый человек будет о вас очень трогательно заботиться. Вы даже почувствуете себя фарфоровой статуэткой или хрустальной вазой – на выбор. Однако не стоит чересчур привыкать к данному статусу, ибо он моет измениться в любой момент не в лучшую сторону."
"КАК ЛГУТ ЗНАКИ ЗОДИАКА СВОИМ ВТОРЫМ ПОЛОВИНКАМ

Лгут все, только в какой форме...

Овен
Обман — это приключение для них. Встречая новых людей, они будут обманывать своих партнеров и не жалеть об этом. Они делают вид, что это вина жертвы. Они будут обвинять своих партнеров и не чувствовать вины. К сожалению, для них это норма.

Телец

Упрямый телец — один из тех знаков, которые будут крайне редко обманывать, но если они это сделают, то это означает, что вы больше не существуете в их жизни.

Близнецы
Они обычно флиртуют с другими и смущают вас перед вашими сверстниками. Не волнуйтесь, вы, вероятно, поймаете их и за этим делом. Если вы укорите их в обмане, они будут расстроены и потребуют, чтобы вы извинились.

Рак

Рак плохо обманывает. Они попадаются довольно быстро. Чувствительный Рак всегда ищет того, на ком можно отыграться и именно поэтому они обманывают своих партнеров. Их беспокоит то, что мошенничество повредит их партнеру. Поэтому они лишний раз не пребегают к лжи.

Лев

Лев ненавидит осложнения в жизни и избегает обмана любой ценой. Это не из-за лояльности, а скорее это их неприязни к скандлам, что заставляет их держаться подальше от обмана. Лев наслаждается счастливыми и мирными долгосрочными отношениями со своими партнерами.

Дева

Отличный лжец. Дева — профессионал в том, когда дело доходит до обмана. Они могут встречаться с вами и четырьмя другими людьми одновременно, не заставляя вас чувствовать себя проигнорированными. У них есть все меры предосторожности, и обман настолько совершенен, что вам будет трудно их поймать.

Весы

Они манипулятивны по своей природе и имеют много путей к отступлению. Они лгут так, что даже сами верят, что это не ложь, а чистая правда! Они никогда не возьмут на себя ответственность за свои действия.

Скорпион

Они страстные любовники, они знают, как любить и как больно терять близких. Скорпион редко обманывает. Скорее, другие обманывают своих партнеров Скорпионов.

Стрелец

Для дикого Стрельца любовь — это игра. Они флиртуют и всегда имеют более одного партнера. Они очень легко влюбляются в кого-то, кроме своего партнера и могут переходить от одного партнера к другому в течение нескольких недель. Иногда испытывают сожаление.

Козерог

Козерог пользуется обманом и является экспертом в этом. Они не беспокоятся о своих действиях. Трудно поймать их на обмане, даже, если их поймать, то они найдут алиби и оправдаются. В основном, они обманывают физически, при этом эмоционально любя своего партнера.

Водолей

Водолей всегда движется от одного человека к другому, «пробуя» новые отношения. Они любят изучать эмоции и если их поймают на обмане, им все равно. Они эгоистичны по своей природе и не любят соблюдать моральные ценности.

Рыбы

Причудливая Рыба — эксперт по обману. Как разбойники, они могут хорошо спланировать свою схему и заставить жертву долго оставаться в неведении."
"Гороскоп 14 мая 2018 года 
В первой половине дня неблагоприятное время для рискованных финансовых операций. Воздержитесь в это время от заключения сделок. Во второй половине дня звезды советуют действовать самостоятельно и инициативно. Никто лучше вас самих не будет знать, что и как вам нужно делать.

Бизнес-гороскоп 14 мая 2018 года 
Сегодня возможность начать с кем-то из коллег роман может негативно сказаться на вашей трудовой деятельности, однако если вы правильно расставите приоритеты, то одно другому вовсе мешать не будет. Главное – задуматься о последствиях принятого решения.

Любовный гороскоп 14 мая 2018 года
Сегодня вы будете чувствовать себя усталым и потому ни на что не способным. К сожалению, ваш любимый человек вряд ли это заметит, поэтому будет требовать от вас внимания и заботы. Постарайтесь ему тактично намекнуть на то, что вы не способны дать ему все, что он хочет, в полной мере."
"Гороскоп 13 мая 2018 года 
Нельзя расслабляться и плыть по течению. Но и особенную активность развивать не стоит - дайте проявиться счастливому случаю. Постарайтесь по новому взглянуть на старые проблемы, ищите неожиданные решения. Удачными окажутся походы по магазинам.

Бизнес-гороскоп 13 мая 2018 года 
Проводя почти всё время на неделе в офисе, вы просто физически не успеваете разгрести ту кипу дел, которая накапливается и у вас дома. Сегодня на вас всей тяжестью навалится груз работы по хозяйству, поэтому не надейтесь, что в этот день у вас появится возможность отдохнуть как следует.

Любовный гороскоп 13 мая 2018 года
Сегодня вы будете стремиться закрыться от вашего любимого человека с некоей целью, которая не будет вполне понятна даже вам. Почему-то вам будет неуютно от одной мысли о том, что он догадается, что вы чувствуете и о чем вы думаете. Может быть, стоит все же поделиться?.."
"Гороскоп 12 мая 2018 года 
He бойтесь новых идей, которые придут вам в голову, и не выпускайте инициативу из своих рук. С точки зрения личных отношений день благоприятный, общение с близкими людьми будет радовать. Как можно чаще бывайте в местах, где весело и интересно, в компании друзей.

Бизнес-гороскоп 12 мая 2018 года 
Если вы ещё не причислили себя к людям, ведущим ночной образ жизни, то сегодня вы сможете испытать в полной мере все прелести времяпрепровождения полуночников. Дневная суета и рабочие проблемы съедят всё светлое время суток, но открывшееся второе дыхание поможет вам ночью просто великолепно провести время.

Любовный гороскоп 12 мая 2018 года
В этот день вы будете чувствовать себя Пенелопой, ожидающей своего Одиссея из дальнего странствия, без всякой надежды на долгожданное счастье. Однако ваш душевный труд будет вознагражден раньше. Да и терзаться вы будете несколько меньше..."
"Гороскоп 11 мая 2018 года 
Если в этот день вы будете нуждаться в моральной поддержке, не раздумывая обращайтесь к старым друзьям. Им удастся взглянуть на вашу проблему с неожиданной стороны. Благодаря этому вы сумеете найти быстрое и простое решение.

Бизнес-гороскоп 11 мая 2018 года 
Сегодня у вас велико будет искушение при работе над новым проектом воспользоваться идеями того, кто делал что-то похожее до вас. Не думайте, что ваш плагиат не будет замечен, простой выход не всегда самый лучший. Потрудитесь чуть больше, и вы сами придумаете отличное решение.

Любовный гороскоп 11 мая 2018 года
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто понять, где заканчивается дружба и начинается любовь, что может довольно серьезно отразиться на ваших с ним отношениях. Ваша задача – четко разграничить для него и для себя эти понятия, чтобы больше переход из одного в другое никого не смущал."
"Гороскоп 10 мая 2018 года 
Период подходит для наведения порядка во всех делах. Нужно проанализировать допущенные ранее промахи. Личная жизнь не доставит особой радости, поскольку может возникнуть недопонимание в отношениях с любимым. Возможной причиной будут ваши давние невысказанные обиды.

Бизнес-гороскоп 10 мая 2018 года 
Не стоит терять оптимизма, если всё вокруг предстает в темных красках. Впереди вас ожидает очень выгодное предложение, которое благоприятно отразится на как на вашем материальном положении, так и на вашей карьере. Начните видеть положительные моменты прямо сейчас, а в будущем не забывайте эту хорошую привычку.

Любовный гороскоп 10 мая 2018 года
Сегодня вы всерьез задумаетесь о том, кого же из любящих вас людей вы любите больше и есть ли среди них тот, отношения с которым можно назвать действительно Любовью в полном смысле этого слова. Пожалуй, окончательный ответ вы дать так и не сможете, но хоть немного продвинетесь вперед в направлении Истины."
"Гороскоп 9 мая 2018 года 
Период располагает к неспешному выполнению дел. Тем не менее вам придется справляться не только со своей нагрузкой, но и окружить заботой близких людей. Избегайте общения с теми, кто вас раздражает. Лучше наблюдайте и анализируйте происходящее.

Бизнес-гороскоп 9 мая 2018 года 
Светила пророчат тяжелый день, но только не для вас. Все вокруг будут буквально валиться с ног, и вы на этом фоне будете выглядеть непоколебимой скалой — надежным основанием родной компании. Не забудьте показаться на глаза начальству.

Любовный гороскоп 9 мая 2018 года
Сегодня вы всерьез задумаетесь о том, кого же из любящих вас людей вы любите больше и есть ли среди них тот, отношения с которым можно назвать действительно Любовью в полном смысле этого слова. Пожалуй, окончательный ответ вы дать так и не сможете, но хоть немного продвинетесь вперед в направлении Истины."
"Гороскоп 8 мая 2018
Сегодня ни мелодичный голос, ни выразительные жесты вам не помогут никого ни в чем убедить. Лучше и не пытаться, а то потом будет неудобно обращаться с тем же вопросом.

Бизнес-гороскоп 8 мая 2018
Сегодня ваш козырь - это нестандартное мышление и новизна в подходе к решению проблем. Вы будете даже сами удивлены тому, какие идеи сегодня родятся в вашем воображении. Удивляйте всех окружающих, пусть знают, с кого брать пример! И не бойтесь экспериментировать.

Любовный гороскоп 8 мая 2018
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто вам объяснить что-либо, что он посчитает важным для вас. Может быть, потому что вам этот вопрос важным казаться не будет? Постарайтесь всё же понять, почему вашу половинку так волнует этот аспект вашей жизни и выслушать её советы."
"Гороскоп на 7 мая 2018
Ожидается суета на работе, причем без видимой причины. Дела, с которыми в одиночку справиться не удается, пока лучше отложить. День отлично подходит для активного времяпрепровождения, встреч, любовных свиданий и походов в гости.

Бизнес-гороскоп на 7 мая 2018
В какой бы области вы ни работали, сегодняшний день потребует от вас рационального подхода к любым поставленным задачам, даже если дело касается ведения переговоров. Четко представляйте, чего вы хотите достичь, и не поддавайтесь на убеждения тех, кто намерен заставить вас свернуть с пути.

Любовный гороскоп на 7 мая 2018
Сегодня благоприятный день для того, чтобы завязать какое-то новое и, возможно, очень перспективное в плане дальнейшей счастливой личной жизни знакомство. Главное, не бояться последствий и не очень задумываться над глубоким смыслом каждого своего действия."
"Гороскоп на 6 мая 2018
Рекомендуется уменьшить физические нагрузки и стараться избегать стрессовых ситуаций. В этот день ваша нервная система может быть крайне чувствительной. При выполнении повседневной работы старайтесь браться за те дела, которые не требуют больших затрат времени.

Бизнес-гороскоп на 6 мая 2018
Скучный день — если хотите, чтобы о нем было не слишком тоскливо вспоминать, обеспечьте себя каким-нибудь интересным и полезным занятием. Книжку, что ли, умную почитайте, хотя это не совсем то. Подойдет также и вязание.

Любовный гороскоп на 6 мая 2018
Козероги, ваши усилия по нормализации обстановки в семье дадут максимальный положительный эффект лишь в том случае, если вы привлечёте к данному процессу своих родителей. Их опыт, сын ошибок трудных, поможет вам расставить все точки над i. Возможно, родительское решение будет не в вашу пользу, однако оно будет справедливым."
"Гороскоп на 5 мая 2018
Рекомендуется уменьшить физические нагрузки и стараться избегать стрессовых ситуаций. В этот день ваша нервная система может быть крайне чувствительной. При выполнении повседневной работы старайтесь браться за те дела, которые не требуют больших затрат времени.

Бизнес-гороскоп на 5 мая 2018
Велика вероятность того, что сегодня вам придется заняться делом, в котором вы не особо компетентны или чувствуете себя неуверенно. Не будьте столь горды, чтобы не спросить совета у знающего толк в таких делах человека. Вам не откажут и дадут ценные рекомендации.

Любовный гороскоп на 5 мая 2018
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто понять, что вы хотите ему сказать и, главное, с какой целью. Однако он приложит максимум усилий для того, чтобы всё же выяснить причину вашего поведения, его подоплёку и глубинный смысл. Звёзды предлагают на всякий случай начать бояться."
"Гороскоп на 4 мая 2018 
Не обращайтесь за помощью к людям, которым не слишком доверяете. Не связывайте себя обещаниями, поскольку высока вероятность их не выполнить. Постарайтесь в свободное время заняться приятными делами, которые позволят расслабиться и уйти от забот.

Бизнес-гороскоп на 4 мая 2018 
Сегодняшний день не предвещает ничего экстраординарного за исключением того, что один из ваших клиентов (партнеров? начальников?) проявит просто чудеса въедливости и нетерпения, чтобы добиться своего, и его действия, кажется, доведут вас и ваших сотрудников до белого каления. Держите себя в руках, раздражаться нельзя.

Любовный гороскоп на 4 мая 2018
Завтра Козерог будет пользоваться популярностью! Кто-то будет откровенно проявлять к нему свой интерес – возможно даже, сразу несколько представителей противоположного пола. Дальнейшее развитие событий полностью в руках Козерога и зависит от того, насколько он будет завтра настроен на флирт, любовь и новое знакомство. Он может либо проигнорировать своего нового поклонника и забыть о нем, либо же – сделать свой шаг ему навстречу."
"Гороскоп на 3 мая 2018 
Этот день может оказаться противоречивым. С одной стороны, вы будете полны желания начать новое дело, но с другой стороны, поступающие предложения могут оказаться не такими интересными, какими их будут вам представлять.

Бизнес-гороскоп на 3 мая 2018 
Сегодняшний день сулит вам множество развлечений: на каждом шагу вам придется сталкиваться с неожиданностями. Зато не соскучитесь — это нелегко, зато именно в такие моменты ваша работа вам нравится больше всего.

Любовный гороскоп на 3 мая 2018
Чтобы разрядить обстановку, Козерогу стоит завтра попробовать говорить лишь на те темы, которые живо интересуют его избранника. Пусть разговор захватит все внимание любимого человека – это поможет ему расслабиться и переключиться на позитив."
"Гороскоп на 2 мая 2018 
Не планируйте ничего серьезного. Настало время немного передохнуть. Если у вас такой возможности нет, то выполняйте лишь самые необходимые дела и не берите на себя повышенных обязательств. Постарайтесь наполнить этот день приятными встречами и интересными мероприятиями.

Бизнес-гороскоп на 2 мая 2018 
Настроение у вас сегодня будет совершенно не рабочее: скорее, лирическое и мечтательное. Однако и это можно обернуть вашему делу на благо: помечтайте на тему его дальнейшего развития и процветания, придумайте что-нибудь новенькое.

Любовный гороскоп на 2 мая 2018
Завтра Козерог может почувствовать потребность в том, чтобы провести время в уединении, вдали от любимого человека. Не надо противиться этому чувству. Звезды завтра склоняют Козерога к некоторой замкнутости, а также к тому, чтобы спокойно и отстраненно поразмышлять о жизни и о чувствах. Это поможет Козерогу лучше понять, чего он хочет, а также заново открыть в себе свой внутренний источник умиротворения и гармонии."
"Гороскоп на 1 мая 2018 
Это неподходящее время для общения, заключения соглашений. К поступающим предложениям отнеситесь осторожно, не переоценивайте свои силы и возможности партнеров. В финансовых вопросах проявите сдержанность и воздержитесь от покупок, в которых нет особой нужды.

Бизнес-гороскоп на 1 мая 2018 
Сегодня у вас вряд ли получится решить все проблемы одним махом. Лучше выберите другую тактику, а именно наберитесь терпения и ждите, пока ситуация не станет меняться к лучшему. Тогда и настанет ваш черед действовать и, вне всяких сомнений, ваш черед побеждать.

Любовный гороскоп на 1 мая 2018
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто сконцентрироваться на том или ином процессе, потому что его постоянно будут отвлекать радостные или, напротив, безрадостные мысли о вас. Постарайтесь сделать всё возможное для того, чтобы испариться из его мечтаний хотя бы на один день."
"Гороскоп на 28 апреля 2018 
Постарайтесь побаловать себя чем-то. Если вы любите ходить по магазинам, то обязательно совершите шопинг и купите то, что захочется, но не залезая в долги. Любителям пообщаться не стоит себя ограничивать. А если хотите просто расслабиться и отдохнуть, то не заставляйте себя делать что-то через силу.

Бизнес-гороскоп на 28 апреля 2018 
Удачный день для интеллектуальной работы. Полезно и продуктивно было бы заняться чтением профессиональной литературы – все будет предельно ясно и прочитанное положительно повлияет на ваш карьерный рост. А если вдруг решите заняться повышением квалификации, то и тут ваши труды не пройдут зря.

Любовный гороскоп на 28 апреля 2018
Посмотрите на мир и окружающих глазами влюбленного человека. Не бойтесь тех изменений, которые несут с собой чувства. Порадуйте завтра своего партнера хорошим настроением и милым подарком."
"Гороскоп на 27 апреля 2018 
Помощь, оказанная в этот день близким людям, будет оценена по достоинству, добро вернется сторицей. Сегодня во всех делах больше доверяйте своей интуиции, обходитесь без советов. Полезно заняться своим здоровьем. В общении с друзьями сделайте паузу, побудьте с семьей.

Бизнес-гороскоп на 27 апреля 2018 
Сегодня звезды рекомендуют вам довериться своей интуиции и работать в полном соответствии с ее указаниями и советами. Иногда, впрочем. они будут идти вразрез со здравым смыслом: тогда вам стоит тщательно взвесить все «за» и «против». И все же отдать предпочтение наитию.

Любовный гороскоп на 27 апреля 2018
Завтра энергетический потенциал Козерога не будет знать границ! Все проекты, которые он долго откладывал, все шаги, которые почему-то не сделал, завтра он может смело осуществить вместе со своим любимым человеком. Даже обычные бытовые дела, сделанные вместе, способны добавить волшебства в отношения Козерога. Ну а романтический ужин может стать отличным завершением этого чудесного и продуктивного дня."
"Гороскоп на 26 апреля 2018 
День пройдёт на подъёме. Возможно, вам удастся проявить себя, добиться значительных результатов там, где это требуется прежде всего. Следует действовать смело, открыто и изобретательно. Если у вас есть цель, сосредоточьтесь именно на ней.

Бизнес-гороскоп на 26 апреля 2018 
Сегодня только ваше чувство юмора поможет вам справиться с трудностями, которые, естественно, будут вас ожидать. Ваше состояние, скорее напоминающее беспричинную эйфорию, кажется, даже поразит вашего шефа, который тоже поддастся вашему заразительному позитивному взгляду на повседневность.

Любовный гороскоп на 26 апреля 2018
Завтра звезды дают Козерогу возможность понять, как стать режиссером своей личной жизни, направив ее в нужное для себя русло. Рано или поздно рутина проникает даже в самые романтичные отношения, превращая их в привычку. Если Козерог чувствует ее присутствие, ему стоит посвятить день борьбе со скукой. Возможно, ему с его любимым человеком надо начать одеваться по-новому? Завести новых друзей? Посетить новые места? Начав перемены завтра, Козерог удивится, как мало ему надо, чтобы встряхнуться."
"Гороскоп на 25 апреля 2018 
В этот период нужно проявлять активность, особенно в вопросах, касающихся общения. Но имейте в виду, что начальство и коллеги могут вас не понять. Избегайте финансовых рисков. Вечер лучше провести с близкими друзьями или даже в одиночестве.

Бизнес-гороскоп на 25 апреля 2018 
Сегодня для вас будет слишком эмоциональный день, вы можете впасть в одну из двух крайностей: либо вы будете просто источать положительные эмоции, либо от перенапряжения можете погрузиться в депрессию. Попробуйте меньше уделять внимания тому, что происходит вокруг, сконцентрируйтесь на себе.

Любовный гороскоп на 25 апреля 2018
Завтра в любви Козерогу просто необходимо преодолеть свой страх потерпеть неудачу, ведь этот страх – единственное, что может ему помешать. День склоняет его к тому, чтобы не ждать у моря погоды, а делать решительные шаги навстречу своему счастью. Так что долой условности и неуверенность в себе – момент благоприятный, действуйте!"
"Гороскоп на 24 апреля 2018 
Беритесь за решение любых проблем. Поддержкой послужит забота со стороны родных и близких людей. День благоприятен для новых знакомств и встреч со старыми друзьями. Возможно появление влиятельного покровителя.

Бизнес-гороскоп на 24 апреля 2018 
Сегодня хороший день для поисков новой работы. Просмотрите сайты и газеты с вакансиями, опросите родных и знакомых: может быть, они помогут вам найти именно ту профессию, о которой вы давно мечтали. Ваша удача где-то рядом, смотрите внимательно и не упустите её!

Любовный гороскоп на 24 апреля 2018
Ваши планы в сфере чувств могут с блеском осуществиться, главное не упустить человека, в котором вы, так или иначе заинтересованы. Будьте счастливы в каждый момент общения с любимым человеком и не отказывайте себе в радостях любви и жизни!"
"Гороскоп на 23 апреля 2018
 На Работе могут осложниться отношения с коллегами. Особенно трудный день. Хорошее время, чтобы заняться своим здоровьем. Вам нужно подумать о более спокойном ритме жизни. Это подходящий момент для тех, кто хочет внести изменения в свой внешний облик или в личную жизнь.

Бизнес-гороскоп на 23 апреля 2018 
Сегодня вы будете пребывать под пристальным наблюдением начальства, поэтому постарайтесь делать всё по первому разряду и нигде не допускать ошибок. Возможно, такое поведение - только мимолётная прихоть вашего шефа, но, скорее всего, у него на вас какие-то виды, так что трудитесь усерднее.

Любовный гороскоп на 23 апреля 2018
Вы обладаете привлекательностью для противоположного пола. Если вы, заинтересованы в знакомстве с понравившимся вам человеком, завтра прежде чем сделать первый шаг, соберите о нем всю информацию."
"Гороскоп на 22 апреля 2018 
Ha Работе могут осложниться отношения с коллегами. Хорошее время, чтобы заняться своим здоровьем. Вам нужно подумать о более спокойном ритме жизни. Это подходящий момент для тех, кто хочет внести изменения в свой внешний облик или в личную жизнь.

Бизнес-гороскоп на 22 апреля 2018 
Сегодня вы окажетесь вполне способны на исполнение роли серого кардинала. Вы сумеете провернуть все дела так, что вы окажитесь в большем выигрыше, чем другие, причем никто так и не сумеет понять, как же это могло произойти.

Любовный гороскоп на 22 апреля 2018 
Завтра перед Козерогом в полный рост может встать вопрос выбора. Похоже, в его жизни есть сразу несколько людей, которые к нему неравнодушны. Каждый из поклонников втайне надеется на то, что займет в сердце Козерога центральное место, став для него единственным и неповторимым. Однако как бы эта ситуация не льстила самолюбию, она не может длиться вечно. Звезды говорят, что завтра необходимо сделать выбор."
"Гороскоп на 21 апреля 2018 
Вы многое успеете сделать, если не будете ставить перед собой чересчур сложных задач. В конце дня звезды советуют активнее расширять круг знакомств, не отказываться от приглашений, посещать дружеские вечеринки. Там вы можете познакомиться с интересными людьми.

Бизнес-гороскоп на 21 апреля 2018 
Сколь бы занимательны ни были темы для разговоров по нерабочим вопросам, нынче от подобных бесед лучше воздержаться. Они могут принести вам совершенно излишнее знание, которое здорово осложнит вам дальнейшую трудовую деятельность в данном коллективе. Оно вам нужно?

Любовный гороскоп на 21 апреля 2018
Даже если Козерог привык к тому, что в любви за него всегда делают первый шаг, завтра ему все-таки придется взять инициативу в свои руки! Выбор завтра останется за ним, достаточно лишь решить, что Козерогу важнее: отношения с человеком, в которого он влюблен, или же привычка ждать у моря погоды."
"Гороскоп на 20 апреля 2018 
Деловые вопросы потребуют вашего активного участия. Если поступят новые предложения, дайте себе время оценить перспективы, не доверяйте интуиции. Вас ожидают приятные встречи со старыми друзьями. Могут завязаться романтические отношения.

Бизнес-гороскоп на 20 апреля 2018 
Не бойтесь сегодня задавать вопросы. Вы заблуждаетесь, если думаете, что таким образом вы станете выглядеть глупее. Напротив, вашу заинтересованность и желание поработать высоко оценят.

Любовный гороскоп на 20 апреля 2018
Завтра Козерог в обсуждении любых вопросов будет демонстрировать логический подход, тогда как его любимый человек, напротив, способен любую тему превратить в веселую шутку. Завтра два таких разных взгляда на жизнь будут прекрасно дополнять друг друга. Избранник Козерога поможет ему на многие вещи посмотреть под новым углом."
"Гороскоп на 19 апреля 2018 
He планируйте дел, которые требуют  больших физических или эмоциональных усилий. В первую половину дня возможна помощь влиятельного человека, которую стоит принять. В конце дня не принимайте решений, от которых многое зависит.

Бизнес-гороскоп на 19 апреля 2018 
Если вы пришли к заключению, что нынешнее место работы больше не представляет для вас интереса и что оно не способно позволить вам полностью раскрыть ваш потенциал, подождите некоторое время, не гоните коней! Скоро вы поймете, что сейчас всё именно так, как вам нужно.

Любовный гороскоп на 19 апреля 2018
Что-то новое вы можете попробовать и со старым верным партнером. Вовсе необязательно ""ходить"" на сторону. Займитесь гармонизацией отношений со своей второй половинкой, устраните проблемы раз и навсегда, начните все с чистого листа."
"Гороскоп на 18 апреля 2018 
Не позволяйте эмоциям вас захлестнуть и постарайтесь поменьше общаться, избегайте шумных компаний, побудьте наедине с самими собой. Сейчас очень легко незаслуженно обидеть близких людей. Даже если вы уверены в своей правоте, постарайтесь понять точку зрения собеседника.

Бизнес-гороскоп на 18 апреля 2018 
Сегодня старайтесь спокойно реагировать на замечания, от кого бы они ни исходили. Нет ничего обидного в том, чтобы принять помощь советчика и исправить сделанные ошибки. Обижаться будет глупо и неконструктивно.

Любовный гороскоп на 18 апреля 2018
Завтра Козерог не прочь пофлиртовать, и у него это отлично получится. Если бы стрельба глазами являлась Олимпийским видом спорта, то у Козерога были бы все шансы победить! Единственный нюанс касается тех Козерогов, у которых уже есть любимый человек: их легкомысленный настрой способен вызвать обоснованную ревность партнера. Для тех же, чье сердце свободно, этот день предоставляет великолепные возможности для новых романтических знакомств!"
"Гороскоп на 17 апреля 2018 
День обещает быть насыщенным. Возможно исполнение того, о чем вы давно мечтали. Не избегайте общения с друзьями, именно благодаря им в вашей жизни возможны положительные перемены. На работе и дома ищите нестандартные пути решения проблем.

Бизнес-гороскоп на 17 апреля 2018 
Сегодня, прежде чем зарыться с головой в неотложные дела, порадуйтесь тем, что в этот день усердие будет вознаграждено. Хорошо поработав, вы сумеете уйти далеко вперёд и оставить позади всех своих конкурентов. Главное на этот день - не становиться зачинщиком споров и никого не провоцировать.

Любовный гороскоп на 17 апреля 2018
Завтра от Козерога может потребоваться оказать кому-то помощь в любовных делах. Это может быть просто дружеское участие, совет или же полноценный обмен романтическим опытом. Козерогу не стоит смущаться и тем более увиливать от подобных тем: завтра в его силах сделать так, что благодаря его вмешательству два человека станут роднее и ближе друг другу. А значит, весь мир станет чуточку светлей."
"Гороскоп на 16 апреля 2018 
Сейчас вам стоит отдохнуть, съездить куда-нибудь, где профессиональные заботы и домашние хлопоты не станут о себе напоминать. Скоро понадобятся силы для реализации новых проектов. Возможна важная встреча со старыми друзьями. В этот день не избегайте посильных физических нагрузок.

Бизнес-гороскоп на 16 апреля 2018 
От вашей эффективности сегодня будет зависеть куда больше, чем просто ваша репутация и даже зарплата. Не подведите остальных, покажите себя с наилучшей из всех возможных сторон.

Любовный гороскоп на 16 апреля 2018
Завтра – удивительный день, когда Козерогу, чтобы завоевывать сердца противоположного пола, необходимо проявить… свой интеллект. Не обаяние и шарм, и даже не умение со вкусом одеваться, а именно интеллект: свою способность мыслить, начитанность, эрудицию. Если же Козерог не уверен в своем IQ, в разговоре ему стоит больше слушать, чем говорить самому: молчаливый собеседник выглядит умнее, а значит, завтра произведет более выгодное впечатление на партнера."
"Гороскоп на 15 апреля 2018 
День располагает к неспешному выполнению повседневных обязанностей. Не планируйте слишком много дел - чрезмерные физические нагрузки вам сейчас противопоказаны. В свободное время не отказывайте себе в маленьких радостях жизни.

Бизнес-гороскоп на 15 апреля 2018 
Не спешите сегодня делать поспешные выводы во всех аспектах вашей жизни. Поспешишь – людей насмешишь, об этом вы помните прекрасно. Пусть все проблемы с работой решаются медленно, плавно и постепенно. Тем более, что в выходной день по-другому при всем желании и не получится.

Любовный гороскоп на 15 апреля 2018
Завтра звезды советуют Козерогу и его любимому человеку вместе заняться творчеством, причем совершенно неважно каким. Нарисовать картину в стиле Малевича, создать шедевр из шишек, сотворить икебану, испечь многоярусный торт. Дав выход своей творческой энергии и фантазии, Козерог и его избранник завтра не только станут ближе друг другу, но и имеют шанс много нового друг о друге узнать."
"Гороскоп на 14 апреля 2018 
Больше занимайтесь делами, которые вам приятны, остальные отложите на потом. Возможна ссора с близким человеком. Избежать ее можно, воздерживаясь от опрометчивых поступков. Вечером возможно новое интересное знакомство.

Бизнес-гороскоп на 14 апреля 2018 
Сегодня вам не рекомендуется много рассказывать о ваших трудовых подвигах тем, кто вряд ли способен будет их оценить по достоинству. Если вам требуется яркая и качественная обратная связь, лучше попросите внимания коллеги.

Любовный гороскоп на 14 апреля 2018
Завтра Козерог в любой ситуации может рассчитывать на любимого человека. И это замечательно, ведь быть самостоятельным и сильным Козерогу хочется далеко не всегда. Как приятно иногда опереться на плечо своего избранника и всласть поплакаться ему в жилетку! Завтра Козерог может не сомневаться в том, что партнер на его стороне. Даже если Козерог неправ, он может рассчитывать на его понимание и поддержку."
"Гороскоп на 13 апреля 2018 
Постарайтесь выкроить больше времени для занятий, которые доставляют вам удовольствие. Не стоит ограничивать себя в желаниях. В этот день избегайте выяснения отношений. Сейчас вы можете рассчитывать на эмоциональную поддержку близких людей.

Бизнес-гороскоп на 13 апреля 2018 
Нынче вам будет удаваться все, за что бы вы ни взялись. Стоит ли тратить день на рутинную чепуху или тривиальную домашнюю деятельность? Разумеется, нет! Беритесь за самые сложные задачи — и они будут решены.

Любовный гороскоп на 13 апреля 2018
Завтра, даже если Козерог думает, что знает о любви все, судьба способна его сильно удивить. Особенно если Козерог пока одинок и находится в поиске. Завтра на личном фронте его могут ждать любые сюрпризы, переживания и бури страстей. Возможно даже, Козерог совсем потеряет голову и узнает не понаслышке, что такое любовь с первого взгляда! Если же у Козерога есть партнер, этот вечер станет для них обоих особенным."
"Гороскоп на 12 апреля 2018 
День потребует больших физических и эмоциональных затрат. Отнеситесь ко всему происходящему, как к экзамену. Сейчас не следует обращаться с просьбами к начальству. Это хороший период для новых знакомств, романтических свиданий, признаний в любви. Вечером необходимо повышенное внимание за рулем, особенно в темное время суток.

Бизнес-гороскоп на 12 апреля 2018 
Не злитесь на своего начальника, даже если он отчитывает вас за то, к чему вы вообще не имеете отношения. Просто сообщите ему об этом. Вполне вероятно, что его ввели в заблуждение.

Любовный гороскоп на 12 апреля 2018
Не скупитесь завтра ни на поцелуи, ни на ласковые слова. Преподнесите вашему партнеру день любви, о котором он давно мечтал. Если завтра вы проявите свою фантазию, ваш партнер будет только рад. Подумайте и о своем имидже, может он требует доработки."
"Гороскоп на 11 апреля 2018 
Не принимайте окончательных решений в сфере бизнеса и финансов, если почва для них не подготовлена заранее. Сегодня нужно соблюдать особую осторожность при работе с горячими и острыми предметами - есть вероятность получить травму.

Бизнес-гороскоп на 11 апреля 2018 
Если вы уже не раз оказывались в ситуации, когда ваши старания на благо компании не были оценены, возможно, вам стоит задуматься, а стоит ли работать там, где не замечают вас самого и ваших усилий. Подождите ещё немного, но начинайте подыскивать новое место работы — день для этого вполне подходит.

Любовный гороскоп на 11 апреля 2018
Доверьтесь завтра чувствам вашего партнера. С любовью и нежностью принимайте все, что у него для вас есть. Пусть завтрашнее свидание будет больше похоже на отдых, а не на труд. Наслаждайтесь, не напрягаясь."
"Гороскоп на 10 апреля 2018 
Пришло хорошее время для раскрытия своих способностей. Постарайтесь больше времени уделять любимому делу. В помощи окружающим отказывать не стоит, но не позволяйте собой манипулировать. Единственное предостережение: не пренебрегайте правилами техники безопасности.

Бизнес-гороскоп на 10 апреля 2018 
Активные шаги принесут хорошую и стабильную прибыль. Главное, ничего не бойтесь и твёрдо продолжайте вести ту линию, которую вы для себя наметили. Не отступайте от задуманного, предпринимайте любые попытки, даже самые безумные, и только тогда вы сумеете всего достичь!

Любовный гороскоп на 10 апреля 2018
Действуйте увереннее, мягче, искреннее, и ни в чем вам завтра не будет отказа. Вы умеете проявить нежность и это одно из серьезных достоинств, для такого необычного человека, как вы."
"Гороскоп на 9 апреля 2018
 Данный период может подарить новые интересные перспективы. На работе, если начнете медлить с принятием решения или попросту расслабитесь, упустите время. В этот день воздержитесь от обсуждения или осуждения кого-либо, это не останется в тайне и вызовет ответную реакцию.

Бизнес-гороскоп на 9 апреля 2018 
В этот день звезды не рекомендуют вам обращать повышенное внимание на мелкие детали. Они будут абсолютно не важны и не интересны ни вам, ни тому, кому вы будете отчитываться о проделанной работе. Главное для вас – формально выполнить план, а улучшать и отшлифовывать будете уже после.

Любовный гороскоп на 9 апреля 2018
Завтра Козерогу в общении со своим любимым человеком рекомендуется больше слушать, чем говорить самому. Безусловно, у Козерога есть что сказать, – причем все, что он скажет, его избраннику давно уже известно. А вот какие-то мысли и чувства партнера могут оказаться для Козерога полнейшей неожиданностью! Так что завтра ему стоит передать своему возлюбленному микрофон и стать очень-очень внимательным слушателем."
"Гороскоп на 8 апреля 2018 
Можно начать совместную работу над новым проектом, восстановить испорченные отношения. Если в это время поступят интересные предложения, то не раздумывайте долго. Вторая половина дня подходит для прохождения медицинского обследования.

Бизнес-гороскоп на 8 апреля 2018 
Новизна – вот девиз сегодняшнего дня. Если вы твердо решили устраиваться на работу – не мешкайте ни минуты – это ваш день. Возможное будущее начальство останется довольно, и с ближайшего понедельника вы сможете приступить к новым служебным обязанностям. Осталось выбрать цель – звезды не подведут!

Любовный гороскоп на 8 апреля 2018
Завтра воздух вокруг Козерога будет буквально наэлектризован страстью, и его любимый человек обязательно это почувствует. Впрочем, не только он один: многие представители противоположного пола будут уделять Козерогу повышенное внимание. Ему стоит воспользоваться этим, чтобы подарить своему избраннику незабываемый романтический вечер! Если же Козерог пока одинок, завтра у него будет масса возможностей это исправить."
"Гороскоп на 7 апреля 2018 
Этот день отлично подходит для того, чтобы начать менять в своей жизни все, что на данный момент вас не устраивает. Не отказывайтесь от планов, которые на первый взгляд кажутся авантюрными. Даже если вначале обстоятельства будут складываться не в вашу пользу, вам удастся реализовать свои замыслы.

Бизнес-гороскоп на 7 апреля 2018 
Сегодня вы будете сверхактивны и невероятно предприимчивы, у вас появится масса идей по поводу источников дополнительного заработка. Главное, реально оцените свои возможности и выберете тот вариант, который будет максимально комфортным для вас.

Любовный гороскоп на 7 апреля 2018
Завтра в делах любовных Козерогу надо учиться уступать и быть дипломатичным. Любовь похожа на вальс: сначала один партнер делает шаг вперед, потом наступает черед другого. Почувствовав этот возвратно-поступательный ритм, Козерог и сам не захочет остановиться! Завтра отличный день, чтобы научиться танцевать… То есть научиться чувствовать партнера, быть гибче и идти на компромиссы."
"Гороскоп на 6 апреля 2018 
Будьте энергичны, общительны и дружелюбны. Вас ждут подарки и приятные сюрпризы. Не сидите дома, посещайте праздничные мероприятия, где много музыки и веселья. Также это прекрасное время для творческих увлечений, коллекционирования и хобби.

Бизнес-гороскоп на 6 апреля 2018 
Этот день - исключительно для тех, кто ждал случая реализовать свои амбиции. Но не надо действовать грубо и бестактно, такой манерой реализации планов вы ничего не добьётесь. А вот вежливая настойчивость и ваше внимание могут быть очень вам на руку, учтите это!

Любовный гороскоп на 6 апреля 2018
Завтра звезды советуют Козерогу в спорных ситуациях прислушиваться к своему чутью: оно будет обострено до предела! В общении с противоположным полом его интуиция будет подобна детектору лжи: Козерог способен тонко чувствовать истинные намерения своего партнера. Именно поэтому процесс романтических ухаживаний завтра будет упрощен до передела: почувствовав подвох, Козерог просто скажет «нет». Если же намерения партнера чисты, Козерог сам откроется ему навстречу."
"Гороскоп на 5 апреля 2018
 Хороший период для воплощения своих планов в жизнь. Будьте уверены в своей правоте. Люди, пытающиеся уговорить вас изменить точку зрения, скорее всего, заблуждаются. Удачно сложатся поездки. Вы сможете преуспеть в учебе и работе с информацией.

Бизнес-гороскоп на 5 апреля 2018 
Сегодня ваши коллеги станут вашими единомышленниками, поэтому звезды рекомендуют вам собраться в какой-нибудь неофициальной обстановке за кружечкой пива или чашечкой чаю и поговорить на какую-нибудь приятную для всех тему, но ни в коем случае не о работе.

Любовный гороскоп на 5 апреля 2018
Завтра звезды советуют Козерогу посмотреть на себя глазами своего любимого человека. Почему ему не до конца верится в искренность комплиментов избранника? Козерог считает, что на самом деле не соответствует таким высоким критериям? Достаточно Козерогу завтра посмотреть на себя глазами того, кто его любит, и ему станет ясен ответ. Все, чего ему на самом деле не хватает, – это уверенности в себе. Если другие восхищаются достоинствами Козерога, то он и сам должен собой гордиться!"
"Гороскоп на 4 апреля 2018 
На данный момент все, что касается профессиональных или социальных вопросов, не будет вызывать у вас никаких затруднений. Ваши деловые качества могут сослужить хорошую службу. Вечером вас ждут приятные встречи и замечательный отдых в хорошей компании.

Бизнес-гороскоп на 4 апреля 2018 
Не стоит путать работу и личную жизнь. Сегодня – однозначно либо одно, либо другое. В обеих сферах все не так благополучно, как хотелось бы. А звезды утверждают, что если пытаться решить обе проблемы одновременно, можно потерпеть неудачу по всем фронтам.

Любовный гороскоп на 4 апреля 2018
Завтра звезды советуют Козерогу от души поэкспериментировать вместе со своим любимым человеком! Свежие впечатления необходимы ему как воздух! Козерог должен открыть завтра двери всему новому в своей жизни: сходить вместе с партнером туда, где они еще не были, сделать что-то экстраординарное, записаться на курсы, о которых Козерог давно мечтал, или познакомиться с интересными людьми. Даже маленькое обновление в отношениях способно творить большие чудеса!"
"Гороскоп на 3 апреля 2018
 Будьте осмотрительными в принятии финансовых решений. Возможно, вы будете склонны потратить крупные суммы денег на товары, которые вам совсем не нужны. Поэтому звезды советуют сделать паузу в крупных покупках, по меньшей мере, сегодня.

Бизнес-гороскоп на 3 апреля 2018 
Не бросайтесь из крайности в крайность, четко определитесь, что же вам всё-таки нужно. Сейчас у вас достаточно непростое время, вам хочется и блеснуть талантом организатора, и вернуть себе душевный покой. Помощью вам будет поддержка и понимание ваших близких и гармония в доме.

Любовный гороскоп на 3 апреля 2018
Завтра Козерогу стоит обратиться за советом не только к звездам, но и к своим снам. Если в последнее время его беспокоило что-то в отношениях со своим любимым человеком или он не знал, как поступить, завтрашние сны способны дать Козерогу ответы на многие вопросы, а заодно – подсказку, как действовать дальше. Только не стоит понимать их буквально. Надо попробовать расшифровать свой сон как метафору, то есть образный намек, или обратиться за помощью к хорошему соннику."
"Гороскоп на 2 апреля 2018 
Больше доверяйте своему внутреннему голосу, особенно в оценке людей, которые вам несимпатичны. Сейчас вы будете чувствовать людей, от которых могут исходить неприятности. Постарайтесь не давать денег в долг.

Бизнес-гороскоп на 2 апреля 2018 
Сегодня вас будут встречать по одежке. Ум, конечно, сыграет немаловажную роль, однако будет сугубо вторичен. Поэтому перед тем как приступить к принятию ответственных и стратегически важных решений продумайте свой имидж: он должен быть безукоризненным.

Любовный гороскоп на 2 апреля 2018
Завтра звезды советуют Козерогу обратить внимание на разницу между фантазиями и реальной жизнью. Он должен попробовать в своих отношениях с любимым человеком хотя бы завтра отделить одно от другого! Возможно, мечтательность мешает Козерогу увидеть какие-то важные детали или сделать необходимые шаги? Козерогу следует спуститься с небес на землю, это позволит ему достичь реальных результатов в своих романтических отношениях."
"Гороскоп на 1 апреля 2018 
Любые начинания будут сопровождаться большим эмоциональным подъемом. Не откладывайте дела в долгий ящик. Можно вести переговоры, подписывать деловые бумаги. Избегайте конфликтных ситуаций и дел, связанных с риском.

Бизнес-гороскоп на 1 апреля 2018 
Сегодня поберегите нервы и не принимайте все близко к сердцу. Такая чувствительность просто немыслима в той обстановке, в которой вы работаете. Вы же деловой человек и должны это прекрасно понимать, так что возьмите себя в руки и постарайтесь постоянно помнить об этом.

Любовный гороскоп на 1 апреля 2018
Завтра звезды обещают Козерогу встречу с интересным собеседником, с которым он сможет от души обсудить свои любовные дела и проблемы. Этот взгляд на ситуацию со стороны поможет ему понять, правильно ли он действует. Главный совет для Козерога на завтра – стараться не только говорить, но и слушать, как бы трудно это не было. Если Козерогу это удастся, он может услышать действительно дельный совет, который поможет ему в отношениях с любимым человеком."
"Гороскоп на 31 марта 2018 
Данный день благоприятный во многих отношениях. Можно остаться пассивным наблюдателем происходящего и провести этот день спокойно. Но если предпочтете проявить инициативу, препятствий на вашем пути не возникнет. Время подходит для новых романтических увлечений.

Бизнес-гороскоп на 31 марта 2018 
Любые попытки поработать в этот день будут оканчиваться неизменной неудачей, поэтому сделайте все возможное для того, чтобы устроить себе настоящий и полноценный выходной, дабы потом не было горько и стыдно за бессмысленно проведенное время.

Любовный гороскоп на 31 марта 2018
Завтра звезды способны подарить Козерогу в отношениях с любимым человеком максимум заботы и тепла. Если его чувства по-настоящему глубоки, завтра он почувствует, как важна для обоих эта связь, и это будет хорошим поводом, чтобы задуматься о совместном будущем. Козерогу стоит побаловать себя и своего избранника, проведя вечер за романтическим ужином или приняв ванну вдвоем, устроив себе маленький праздник флирта, соблазна и любви!"
"Гороскоп на 30 марта 2018 
Сейчас идет период, когда вы способны на необдуманные шаги. Постарайтесь не планировать серьезных мероприятий и не принимать ответственных решений, требующих спокойствия. Во взаимоотношениях с любимым человеком не стоит лезть на рожон.

Бизнес-гороскоп на 30 марта 2018 
Если вам не предложили участвовать в разработке нового проекта, не надо требовать у начальника включить вас в дело: он просто видит, сколько вы на себя берете. Последнее время вы так зациклились на работе, что вам при малейшем снижении нагрузки кажется, что что-то идет не так. Передохните немного.

Любовный гороскоп на 30 марта 2018
Завтра обстоятельства могут пролить Козерогу свет на его отношения с любимым человеком, представив их в совершенно неожиданном ракурсе! Эту информацию он может получить откуда угодно – из разговора, письма, а может быть, путем логического сопоставления всех известных ему фактов. Если Козерог с его партнером переживает сложный жизненный этап, события завтрашнего дня могут указать на его настоящую причину и – подсказать пути, как эту причину устранить."
"Гороскоп на 29 марта 2018 
Не следует быть слишком откровенными даже с близкими людьми, так как все сказанное может обернуться против вас. Не стоит брать в деловые партнеры людей, к которым вы питаете чувства большие, чем просто симпатию. В этом случае вы станете абсолютно необъективными, и от этого может пострадать дело.

Бизнес-гороскоп на 29 марта 2018 
Сегодня звезды категорически запрещают вам без особой надобности вспоминать о чем-либо, связанном с вашей трудовой деятельностью. Даже если вам не о чем больше будет поговорить с вашим любимым человеком, лучше молчите, улыбайтесь и кивайте. Но о работе – ни слова.

Любовный гороскоп на 29 марта 2018
Завтра звезды призывают Козерога привнести в отношения со своим любимым человеком как можно больше элементов игры и кокетства! Безусловно, любовь – прекрасное блюдо, однако иногда и оно нуждается в острых приправах. Пусть завтра и на его свидании, и в его постели, и на его столе все будет более пикантно, чем обычно. Козерогу можно вести себя непредсказуемо, флиртовать, заставить своего партнера ревновать. Эти острые ощущения добавят в его отношения море огня и страсти!"
"Гороскоп на 28 марта 2018 
Запаситесь терпением. Не нужно торопиться, хотя дел окажется невпроворот. Не пренебрегайте помощью людей, которые искренне желают вам добра. Постарайтесь не срывать плохое настроение на коллегах и своих близких. Для новых знакомств сейчас не самый удачный период.

Бизнес-гороскоп на 28 марта 2018 
Сегодня вы будете настроены на очень важный и серьёзный разговор, который вы вот уже некоторое время, как откладываете. Вы сумеете просто превосходно представить свои аргументы по волнующему вас вопросу, и оппозиции нечего не останется, как согласиться с вашим видением проблемы.

Любовный гороскоп на 28 марта 2018
Завтра Козерог может поддаться соблазну проявить перед своим любимым человеком задумчивость и меланхоличность. Отчасти потому, что у него действительно такой настрой, отчасти же – из-за неосознанного желания вызвать умиление и сочувствие. Иногда так приятно показать свою слабость, позволив любимому себя пожалеть и утешить каким-нибудь подарком. Однако Козерогу надо иметь в виду, что этот номер не пройдет! Завтра он может получить гораздо больше с помощью улыбок, чем с помощью слез."
"Гороскоп на 27 марта 2018 
Данный период не слишком благоприятен для заключения сделок, а также подписания контрактов и договоров. Сейчас лучше заняться делами, до которых давно руки не доходили. В финансовых вопросах могут возникнуть затруднения. Постарайтесь не давать и не брать в долг, не берите ипотеку.

Бизнес-гороскоп на 27 марта 2018 
Сегодня вам не придется долго уговаривать ваше начальство на то, чтобы оно подняло вам зарплату, выплатило причитающуюся вам премию или просто выполнило какое-то свое давнее обещание. Может быть, потому что начальства на месте не окажется, а возможно, и по какой-то другой причине.

Любовный гороскоп на 27 марта 2018
День будет хорошим. Если работа мешает любви - ну ее, эту работу. Да и вообще, завтрашний день слишком уж хорош, чтобы портить его какой бы то ни было созидательной деятельностью - неважно - дома или на работе."
"Гороскоп на 26 марта 2018 
На данном этапе во многих вопросах вы будете на коне. Самое время заняться воплощением своих планов в жизнь. В этом вам поможет близкий человек. Воздержитесь от употребления алкогольных напитков в компаниях, где есть вероятность возникновения конфликта.

Бизнес-гороскоп на 26 марта 2018 
Сегодня у вас может возникнуть некий конфликт с вашим начальником или коллегой. Не торопитесь срочно все улаживать: наверняка обида пройдет сама собой или у вас появятся более убедительные контраргументы, которые с честью защитят вас от нападок вашего оппонента.

Любовный гороскоп на 26 марта 2018
День будет просто отличным. Завтрашний вечер может стать для Козерогов весьма удачным. Возможно, вы наконец-то встретите любовь всей своей жизни. Правда для этого придется, как минимум, встать с дивана и выйти на улицу. Готовы ли вы на такой подвиг?"
"Гороскоп на 25 марта 2018 
Крайне неблагоприятный день, ибо расположение звезд предупреждает о том, что сегодня вам придется столкнуться со многими проблемами в отношениях с окружающими. Вероятно непорядочное отношение или предательство людей, которых вы считаете своими союзниками. Если вы не пойдете на компромисс — ситуация обострится до крайности. Разбитая посуда, сломанная вещь — дурной знак.

Бизнес-гороскоп на 25 марта 2018 
Сегодня вы довольно быстро устанете от однообразной рутинной работы, поэтому звезды рекомендуют вам каким-то образом ее разнообразить: например, веселой музыкой или построением планов на долгую счастливую жизнь. Главное, чтобы одно другому не мешало.

Любовный гороскоп на 25 марта 2018
Завтра звезды советуют Козерогу в отношениях со своим любимым человеком чаще прислушиваться к голосу своей интуиции, особенно если развитие событий потребует быстрого принятия решения. Сердце Козерога завтра способно быстрее и точнее оценить ситуацию, чем это сделает мозг. Не исключено, что приняв какое-то импульсивное решение, Козерог лишь впоследствии сможет логически его оценить и понять, что оно было правильным. Однако лучше всего, если его сердце и голова будут действовать заодно."
"Гороскоп на 24 марта 2018 
Не стоит слишком выкладываться на работе. Похоже, за время длинных каникул вам не удалось как следует отдохнуть и полностью восстановить свои силы. Позвольте себе расслабиться еще на некоторое время. Пользуясь общественным транспортом, держите портмоне в безопасном месте.

Бизнес-гороскоп на 24 марта 2018 
Если вы задумали покупку, то сегодняшний день как нельзя лучше подходит для осуществления этого плана. А для того, чтобы не ошибиться с выбором, посоветуйтесь с человеком, который отлично разбирается в этой области. Вместе вы сумеете найти самый подходящий вариант.

Любовный гороскоп на 24 марта 2018
Завтра Козерог, вставая с кровати, вряд ли может даже вообразить, что способен приготовить ему этот день! Впрочем, это даже к лучшему – ведь что может быть скучнее, если все расписано заранее, и каждый день неотличим от другого? Так что для разнообразия судьба на завтра приготовила Козерогу сюрпризы, которые ворвутся в его жизнь, когда он меньше всего этого ждет. Возможно, любовь пронзит его, как молния. А может быть, Козерогу самому захочется изменить что-то в себе или в своих отношениях. Что ж, тогда можно действовать, но не забывая о золотом правиле: «Семь раз отмерь…»."
"Гороскоп на 23 марта 2018
Окружающие в этот день могут вас просто рвать на части. Но такое положение дел вас не смутит, и вы с радостью откликнетесь на все призывы. В отношениях с любимым человеком проявите больше уступчивости. Ему сейчас особенно необходимо ваше понимание.

Бизнес-гороскоп на 23 марта 2018 
Сегодня вам стоит скептически относиться ко всему, что вам посоветуют и предложат ваши коллеги. Совсем не обязательно они будут неправы, однако доля собственного здравого смысла вам не повредит в любом случае. Лучше отвечать за свои ошибки, чем за чужие.

Любовный гороскоп на 23 марта 2018
Завтра звезды советуют Козерогу задуматься над перспективами своих отношений. Какие чувства он и его любимый человек испытывают друг к другу? Как далеко Козерог готов зайти и сколько дней, месяцев или лет хотел бы провести с ним вместе? Впрочем, даже если Козерог или его избранник смотрят на свои отношения как на легкий флирт, это вовсе не значит, что в них надо срочно что-то менять. Главное завтра – попытаться посмотреть на вещи трезво, чтобы лучше представлять себе ситуацию и свои действия на ближайшее будущее."
"Гороскоп на 22 марта 2018 
Жизнь будет бурлить вокруг, и вы окажетесь в центре событий. И здесь главное - правильно рассчитать свои возможности. Немало приятных минут доставят люди, которые дороги вашему сердцу. В общении с ними вы будете черпать позитивные эмоции. Живите сегодняшним днем и не отказывайте себе в маленьких радостях.

Бизнес-гороскоп на 22 марта 2018 
Сегодня некоторые действия вашего начальника будут вам казаться нелогичными, неправильными и нецелесообразными. Постарайтесь однако напрямую его не критиковать, претензий не высказывать и вообще никак не демонстрировать ваше неудовольствие. Если это будет возможно, разумеется.

Любовный гороскоп на 22 марта 2018
Завтра Козерогу будет трудно найти равновесие между голосом рассудка и своими чувствами. Лучше всего это можно описать пословицей «Ум с сердцем не в ладу». Что делать, если логика нашептывает одно, а интуиция и чувства – чуть ли не прямо противоположное? Завтра в отношениях со своим любимым человеком Козерог может смело доверять голосу сердца, то есть своей интуиции, – она подскажет ему правильный путь."
"Гороскоп на 21 марта 2018 
На данном этапе вы четко представляете свою цель и пути ее достижения. Сил и упорства хватит, чтоб продвинуться к ней. В работе будьте терпеливы и внимательны. Возможно, сейчас кто-то будет нуждаться в вашей помощи или поддержке. И если есть такая возможность, то не откажите в просьбе. Позаботьтесь о своем здоровье.

Бизнес-гороскоп на 21 марта 2018 
О чем бы ни шла речь, ничего не откладывайте на потом, старайтесь все сделать как можно быстрее и разобраться с уже начатыми делами, ведь совсем скоро вашей компанией заинтересуются западные инвесторы, а следовательно, на подходе крупный заказ, на котором вы и сконцентрируетесь.

Любовный гороскоп на 21 марта 2018
Завтра и в ближайшие дни звезды советуют Козерогу в любви не форсировать события. Даже если он точно знает, что надо делать, и рвется в бой, пока ему лучше умерить свой пыл, а еще лучше – остановиться. До поры до времени не стоит давать воли своим могучим чувствам."
"Гороскоп на 20 марта 2018
 Хорошее время, чтобы задуматься о перспективах своего дела, посоветоваться с теми, кто связан с вами общими интересами. Сейчас вы можете изрядно растратить свои энергетические запасы, поэтому находите возможности восстанавливать силы.

Бизнес-гороскоп на 20 марта 2018 
Карьерный рост сегодня займет все ваши мысли. Особенно повезёт тем, кто работает в сфере юриспруденции, образования, турбизнеса и торговли недвижимостью. Остальным же необходимо приложить чуть больше усилий для достижения желаемого, и тогда на вашей улице наступит праздник.

Любовный гороскоп на 20 марта 2018
Завтра состояние души Козерога будет напрямую зависеть от того, проведет ли он этот день в обществе любимого человека или это по каким-то причинам не удастся. Если завтра Козерог будет находиться рядом с тем, кто ему дорог, качели любви способны вознести обоих на седьмое небо! А вот вдали друг от друга вместо экстаза Козерога ожидают обычные серые будни."
"Гороскоп на 19 марта 2018
 Возможны мелкие недоразумения. Не придавайте им слишком большого значения. Постарайтесь наполнить этот день положительными эмоциями. Наступает удачное время для получения новых знаний, общения и встреч. Желательно больше внимания уделять родным и близким, делать покупки для дома и хозяйства.

Бизнес-гороскоп на 19 марта 2018 
Не стоит напрасно сетовать на жизнь и быть недовольным своим местом службы. Вы ещё не вполне поняли, какие перспективы оно открывает перед вами. Постарайтесь это увидеть и срочно воспользоваться представившимися возможностями, а то в этот раз всё точно пройдет мимо вас.

Любовный гороскоп на 19 марта 2018
Завтра для Козерога будет многообещающий день в романтическом плане! Звезды расположены к нему, и его усилия не пропадут напрасно. Если Козерог собирается на свидание с любимым человеком, оно обещает пройти на все сто, обогатив обоих новыми ощущениями, подарив нежность и гармонию чувств. Если же Козерог пока одинок, завтра у него есть шанс встретиться с интересным человеком и провести в его обществе теплый, непринужденный вечер."
"Гороскоп на 18 марта 2018 
Творческий подход к любому делу обещает если не полный успех, то по крайней мере достойный результат. Постарайтесь произвести хорошее впечатление на людей, с которыми будете общаться. Негативные эмоции могут заглушить голос разума, и из-за этого вы можете совершить серьезную ошибку.

Бизнес-гороскоп на 18 марта 2018 
Сегодня вы можете почувствовать незащищенность и неуверенность в собственных силах. Попробуйте проанализировать ситуацию и выяснить, что же так сильно выбило вас из колеи. Принимая во внимание вашу уязвимость, постарайтесь избегать тех ситуаций, которые требуют проявления всех стальных черт характера. Сейчас это для вас будет трудновато.

Любовный гороскоп на 18 марта 2018
Завтра звезды настраивают Козерога на спокойный и беззаботный лад. Будет просто идеально, если он поделится своим позитивом с любимым человеком! В этом случае завтрашнее свидание Козерога обещает пройти удивительно гармонично. Вместе с партнером ему будет весело и непринужденно, как в детстве, со своими лучшими друзьями по играм. Возможно даже, Козерогу захочется действительно вспомнить детство и немного поиграть – к примеру, в карты или в фанты на желание…"
"Гороскоп на 17 марта 2018
 Постарайтесь не начинать новых дел. Вы еще не созрели для той работы, которую вам могут предложить. Если дело стоящее, то оно никуда не денется. Вы успеете все взвесить и подойти к нему с полной ответственностью. А если окажется, что шанс упущен, значит, это занятие - не для вас.

Бизнес-гороскоп на 17 марта 2018
 Не стоит сегодня смешивать домашние дела с рабочими. Хотя соблазн велик. Будь то конфликт или наоборот что-то приятное – забудьте о них. Помните о том, что нет ничего опасней для сохранения домашнего очага и поддержания благоприятной обстановки на работе, чем пытаться совместить личное и общественное.

Любовный гороскоп на 17 марта 2018
Завтра Козерогу вместе со своим любимым человеком не мешает заняться финансами. Романтика романтикой, но жизнь заставляет хотя бы иногда спускаться с небес на землю, чтобы решать вопросы материального плана. Завтра как раз такой день, когда Козерогу имеет смысл поговорить с партнером об общих доходах и расходах."
"Гороскоп на 16 марта 2018 
В профессиональных делах сейчас постарайтесь не проявлять особой прыти и излишней инициативы. Вы можете наткнуться на непонимание и неодобрение. Но в то же время не отказывайтесь протянуть руку помощи, если об этом попросят. Удачное время для новых деловых и романтических знакомств.

Бизнес-гороскоп на 16 марта 2018 
В этот день вам вновь предстоит выполнить ряд очень важных поручений. Сейчас вам необходимо заручиться поддержкой высокопоставленного благодетеля, и, скорее всего, именно на вас возложат большую часть ответственности в этом деле.

Любовный гороскоп на 16 марта 2018
Завтра для Козерога и его любимого человека настанет время заняться выяснением вопросов, которые они отложили на потом. Отложили по разным причинам: возможно, были не готовы, а может быть, их отношения на тот момент не достигли необходимого уровня. Так или иначе, завтра Козерог и его избранник могут, наконец, поговорить о том, что их по-настоящему волнует."
"Гороскоп на 15 марта 2018 
Витающий в воздухе ветер перемен грозится задеть вас своим нежным крылышком. Постарайтесь не дать ему оторвать вас от земли. А то унесет еще в тридевятое царство.

Бизнес-гороскоп на 15 марта 2018 
Вы можете получить совершенно нелепый с вашей точки зрения совет по деловым вопросам. Не торопитесь высмеивать советчика — он вполне может оказаться прав. Лучше обдумайте его предложение. Оно странное, но небессмысленное.

Любовный гороскоп на 15 марта 2018
Завтра Козерогу не будет сидеться на месте, и это отличный повод, чтобы отправиться с любимым человеком в маленькое путешествие налегке. Любой вид транспорта подойдет, будь то машина, поезд, велосипед или телега. Завтра, поменяв обстановку, Козерог и его избранник что-то в лучшую сторону поменяют и в себе. Если же Козерог пока одинок, поездка подальше от дома – лучший способ для него развеяться и завязать новое знакомство."
"Гороскоп на 14 марта 2018 
Хоть этот день и окажется наполненный суетой, нельзя сказать, что он будет пустой. Вы попутно с мелкими проблемами, успеете решить и важные вопросы. Единственное, с кем сейчас не следует вести переговоры, так это с начальством. Лучше, если каждый будет заниматься своим делом, и ваши пути не пересекутся.

Бизнес-гороскоп на 14 марта 2018 
Сегодня старайтесь контролировать свои эмоции, чтобы в один прекрасный момент они не возобладали над здравым смыслом. Кроме этого, авантюры сейчас ни к чему хорошему не приведут, а могут, напротив, в последующем сильно усложнить вам жизнь.

Любовный гороскоп на 14 марта 2018
Завтра в отношениях со своим любимым человеком Козерогу не мешает побыть чуть-чуть эгоистом! А почему бы и нет? Звезды советуют Козерогу расслабиться и посвятить этот день себе – своим капризам, фантазиям, маленьким прихотям. Расслабляющая ванна, фитнес, спа, хороший шопинг... И как можно больше романтики на десерт! Последний пункт этого списка спутник Козерога обязательно оценит."
"Гороскоп на 13 марта 2018
 Звезды дают вам возможность в этот отдохнуть. Однако слишком расслабляться не следует - представителей этого знака в ближайшем будущем ожидают если не великие, то весьма важные дела.

Бизнес-гороскоп на 13 марта 2018 
Пока что вам лучше на время забыть про бремя лидерства и груз ответственности, который оно обязывает взять на себя. Сейчас для вас самый оптимальный вариант - поработать под руководством умелого шефа и привести в порядок те дела, которые вам никак не давались.

Любовный гороскоп на 13 марта 2018
Завтра Козерогу и его любимому человеку представится возможность укрепить свою интеллектуальную связь. Чувства чувствами, но если бы у Козерога и его избранника больше не было ничего общего, прогноз для их отношений был бы печальным, не так ли? Завтра у Козерога и его партнера есть шанс узнать что-то новое о том, что их объединяет. Возможно, это окажется общее хобби, а может, любимые книги, фильмы или самые заветные, потаенные мечты."
"Гороскоп на 12 марта 2018 
Избегайте перемен в любых областях своей деятельности, так как они могут обернуться совсем не той стороной, на которую вы рассчитываете. Сейчас вы можете положиться на свои старые связи, которые откроют новые перспективы. Поэтому постарайтесь не избегать встреч и разговоров со старыми знакомыми.

Бизнес-гороскоп на 12 марта 2018 
Сегодня вам предстоит очень долго удивляться тому, как изменилось направление деятельности вашей фирмы. Возможно, вплоть до политики, устава и философии компании. Однако весьма вероятен тот факт, что все это ненадолго и что масштабность событий вам не более чем показалась.

Любовный гороскоп на 12 марта 2018
Завтра Козерог в делах любовных может смело устанавливать свои правила и менять их, когда пожелает! День наделяет его шармом и уверенностью в себе, а значит, делает неотразимым в глазах противоположного пола. Даже самые неожиданные ситуации завтра будут развиваться так, как это выгодно Козерогу, и по его сценарию. Ему стоит воспользоваться этим и ковать железо, пока горячо."
"Гороскоп на 11 марта 2018 
Данное время лучше посвятить не производственным проблемам, а дому и семье. Если еще не встретили спутника жизни, не исключено, что именно сейчас это произойдет. Только нужно внимательнее присмотреться к окружающим людям и не относиться к ним слишком критично.

Бизнес-гороскоп на 11 марта 2018 
Все знакомства, которые вы сумеете завязать сегодня, очень пригодятся вам в будущем. Поэтому не робейте, проявите некоторое упорство и старание, чтобы понравиться заинтересовавшему вас человеку. Ваши усилия будут не напрасны, а помимо деловых партнеров вы сможете найти и хорошего нового друга.

Любовный гороскоп на 11 марта 2018
Завтра в делах любовных звезды не советуют Козерогу ждать у моря погоды: его счастье – в его собственных руках! Если у Козерога есть план, как обратить на себя внимание своего избранника, укрепить отношения с любимым человеком или вывести их на новый уровень – самое время для того, чтобы начать действовать прямо завтра. Если же такого плана у Козерога нет, ему стоит потратить день на то, чтобы его придумать: в будущем это ему обязательно пригодится."
"Гороскоп на 10 марта 2018 
Судьба сейчас дает вам шансы улучшить свое положение. В ближайшее время, приняв решение, не подвергайте его сомнению и проверке, так как молниеносно возникший ответ окажется верным, а раздумья и тщательный анализ ситуации приведут к неверным выводам. В любовном плане могут быть перемены в положительную сторону.

Бизнес-гороскоп на 10 марта 2018 
Создавайте иллюзию бурной деятельности, пока это будет возможно. Стоит вам показать, что вы не шибко-то заняты, как тут же найдутся желающие загрузить вас по самую макушку. Еще и приговаривать будут что-нибудь обидное — про лентяев.

Любовный гороскоп на 10 марта 2018
Прекрасный день для встреч с близкими вам людьми. Особенно с любимыми. А если еще устроить уютное гнездышко с романтической обстановкой, свечами и полусладким вином - вы еще долго будете вспоминать об этом великолепии."
"Гороскоп на 9 марта 2018 
Вам стоит проявить осторожность в отношении новых деловых предложений. Многие из них могут таить в себе ловушки, о которых вы даже не подозреваете. Сейчас нельзя принимать участие в авантюрных мероприятиях. Любой риск может принести проблемы.

Бизнес-гороскоп на 9 марта 2018 
Нынче вам придется потратить немало времени на поиски чего-то важного. В процессе вам наверняка не раз придет в голову мысль, что имеет смысл несколько более рационально организовывать пространство вокруг себя, дабы подобные подвиги приходилось повторять пореже. Жаль, но далее намерений дело не пойдет.

Любовный гороскоп на 9 марта 2018
Это не самый подходящий день для принятия ответственных решений, но вполне удачный для того, чтобы начать их обдумывать. Можно даже совместно. Только не пытайтесь надавить на партнера с целью ускорения процесса."
"Гороскоп на 8 марта 2018 
Ваше время сегодня будет чрезвычайно ценно. Преподнесите его в дар тому, кто этого заслуживает в наибольшей степени.

Бизнес-гороскоп на 8 марта 2018 
Сегодня звезды сулят вам огромную удачу в делах ваших трудовых. Вы преуспеете настолько, что ваши коллеги и конкуренты будут тихо вам завидовать черной и белой завистью, да вы и сами верить не будете в то, что все происходящее с вами – не сон.

Любовный гороскоп на 8 марта 2018
Завтра в отношениях с любимым человеком Козерог способен получить массу позитива даже от самых простых вещей – от совместного приготовления ужина, прогулки в парке, чтения книги друг другу вслух или похода в кино. Собственно говоря, именно этим Козерогу завтра и стоит заняться: забыть о проблемах, наслаждаясь каждой минутой вдвоем. И самое главное, ничего не усложнять: рецепт завтрашнего счастья Козерога – безмятежность и легкость."
"Гороскоп на 7 марта 2018 
Можно планировать серьезные дела и мероприятия. Вы сможете с ними справиться. Романтические встречи, развлечения и отдых сейчас вам просто необходимы. Благодаря положительным эмоциям вы сможете набраться сил и подарить немало прекрасных мгновений любимому человеку.

Бизнес-гороскоп на 7 марта 2018 
Сегодня вам следует держаться в стороне от шумных сборищ и малознакомых людей. Ваше эмоциональное состояние очень нестабильно, следовательно, любое неосторожное слово, сказанное пусть и невзначай, может повергнуть вас в апатию. Зная это, попробуйте найти время для отдыха, побудьте наедине сами с собой.

Любовный гороскоп на 7 марта 2018
Завтра Козерогу и его любимому человеку звезды советуют от души помечтать! Делясь друг с другом своими планами, они сумеют приблизить их исполнение. Такая уж особенность у этого дня, что даже самые невероятные фантазии имеют шанс осуществиться, если разделить их с любимыми людьми. Завтра, рассказывая избраннику об острове, на котором хотелось бы побывать, или о квартире своей мечты, Козерог материализует свое желание, делая его намного осязаемей и ближе."
"Гороскоп на 6 марта 2018
 На данном этапе вас могут подстерегать различного рода искушения, порой довольно серьезные. Но если вы все обдумаете, то вряд ли попадетесь в сети обольщения и обмана. Старайтесь соблюдать дистанцию с окружающими и не принимать все сказанное на веру. Не бойтесь показаться слишком холодными и рациональными.

Бизнес-гороскоп на 6 марта 2018 
Сегодня лучше не ходить мимо магазинов. Соблазн потратить только что заработанные деньги будет велик, а толку от покупки – никакого. Не стоит тратить деньги ради того, чтобы просто-напросто их потратить. Тем более что в ближайшем будущем они вам могут очень пригодиться.

Любовный гороскоп на 6 марта 2018
Завтра – день, когда Козерог будет способен менять ситуацию вокруг одной лишь силой своих мыслей и желаний. Чтобы завоевать внимание любимого человека или изменить что-то к лучшему в своих отношениях с ним, звезды советуют Козерогу сконцентрироваться и решить этот вопрос внутри своей головы. Как бы это ни было «антинаучно», в ближайшее время Козерог имеет все шансы наблюдать, как его сегодняшние мысли постепенно воплощаются в реальность."
"Гороскоп на 5 марта 2018 
Для профессиональной деятельности данный период будет очень удачным. Вы обладаете свободой действий и можете использовать знания и время по своему усмотрению. Если вы не удовлетворены взаимоотношениями с любимым человеком, то сначала стоит разобраться в себе. Для новых знакомств этот день не подходит.

Бизнес-гороскоп на 5 марта 2018 
Звезды сулят сегодня удачный день по всем параметрам. За что бы вы ни брались – все получится: блестящими будут переговоры, продуктивно пройдут командировки, а задуманное с легкостью осуществится. Так что используйте свой шанс – сегодня можно много успеть, и все это принесет свои плоды.

Любовный гороскоп на 5 марта 2018
Завтра – день, когда Козерогу в личной жизни не стоит делать всего две вещи: усложнять и прибедняться. Возможно, ему нравится копаться в себе и выискивать недостатки, чтобы утвердиться в мысли: он слишком несовершенен для того, чтобы его кто-то полюбил. Так вот, завтра делать этого категорически не стоит! Позабыв о комплексах, Козерог будет привлекателен и неотразим. Ну а недостатки... У кого их нет? Если бы дело было в них, человеческий род уже давно бы вымер."
"Гороскоп на 3 марта 2018 
Данный день может порадовать вас не только новыми интересными знакомствами, но и встречами со старыми друзьями. Хотя приятные сюрпризы на этом не закончатся. Возможно, вам придется постоянно находиться в центре внимания. Это придаст сил и уверенности в себе, а также заметно поднимет настроение.

Бизнес-гороскоп на 3 марта 2018 
В этот день звезды советуют вам как следует отдохнуть — осмысленной деятельности от вас все равно ожидать нельзя.

Любовный гороскоп на 3 марта 2018
Завтра у Козерога есть шанс узнать мнение о своей личной жизни. Это мнение будет высказано человеком со стороны, возможно родственником или знакомым, а может быть, и совершенно посторонним. Козерогу завтра не стоит обижаться на то, что кто-то проник в самую суть его любовных проблем, даже не будучи в них как следует посвящен. Как говорится, устами младенца глаголет истина!"
"Гороскоп на 2 марта 2018 
Сейчас не тратьте время на то, чтобы кого-то в чем-то убедить. Разговоры все равно ни к чему не приведут, поэтому правоту доказывайте не словом, а делом. А вот изобретательность и даже в какой-то мере хитрость могут сослужить неплохую службу. Возможны изменения в лучшую сторону на любовном фронте.

Бизнес-гороскоп на 2 марта 2018
 Чтобы быть сегодня успешным, вам необходимо сохранить позитивный настрой на протяжение всего дня, и лучше всего для достижения такого гармоничного состояния вам поможет общение с приятными людьми. Отгородите себя от негативных эмоций, не позволяйте кому-то отравлять вам жизнь.

Любовный гороскоп на 2 марта 2018
Завтрашний день предоставляет Козерогу массу возможностей для любви, флирта и новых романтических знакомств. Главное – не потерять голову от такого разнообразия! Вполне вероятно, что Козерогу не раз в течение дня придется делать выбор, с кем танцевать или с кем пойти на свидание вечером. Секрет такого успеха кроется в том, что рядом с Козерогом завтра будет весело, непринужденно и легко. А это дорогого стоит!"
"Гороскоп на 1 марта 2018 
Держитесь подальше от людей, которые вам не по душе, и старайтесь избегать совместных с ними дел. Сейчас к вам будут тянуться не слишком порядочные люди. Но не думайте, что вы сможете благодаря их пробивной силе получить что-нибудь для себя. Скорее всего, вас просто попытаются использовать вслепую.

Бизнес-гороскоп на 1 марта 2018 
Сегодня ваш бизнес-партнер будет в чем-то удачливее вас, что может вызвать в вас приступ зависти. Впрочем. зависть – это чувство неконструктивное и практически бесполезное, поэтому постарайтесь отринуть эмоции и сделать холодные здравые выводы изо всего происходящего себе во благо.

Любовный гороскоп на 1 марта 2018
Будьте аккуратны и предупредительны при общении с вашим любимым человеком. Ему сегодня довольно трудно будет понимать ваши шутки и подколы, да и вообще все ваши слова он будет воспринимать буквально. Постарайтесь говорить ему лишь то, что хотите сказать – не больше и не меньше."
"Гороскоп на 28 февраля 2018 
В профессиональном отношении день будет плодотворным. Составьте план действий и начинайте решать первостепенные задачи. Дел окажется много, но без труда удастся справиться с любым объемом работы. Успешно будут складываться деловые переговоры, встречи, короткие поездки.

Бизнес-гороскоп на 28 февраля 2018 
Сегодня ни в коем случае не идете на риск, и уж тем более, не пытайтесь даже по самому ничтожному поводу обвести кого-то вокруг пальца. Даже в шутку. Людей с чувством юмора вокруг будет немного, а вот таких, которые охотно поставят на вас клеймо «обманщик» - хоть отбавляй.

Любовный гороскоп на 28 февраля 2018
Спокойный день. Постарайтесь найти завтра вечером время для того, чтобы побыть рядом с любимым (любимой). А уж дома - или на какой-нибудь шумной и веселой вечеринке - решайте сами."
"Гороскоп на 27 февраля 2018
 Избегайте перемен в любых областях деятельности, так как они могут обернуться неожиданной стороной. Можно положиться на старые связи - они откроют для вас новые перспективы. Следует сглаживать конфликты и все вопросы решать миром.

Бизнес-гороскоп на 27 февраля 2018
 Сейчас ваши конкуренты немного ослабили хватку, поэтому ваша незамедлительная реакция должна выразиться в скорейшем приложении максимальных усилий в борьбе за лидирующие позиции. Чем активнее вы сейчас будете действовать, тем дальше вы сможете уйти вперед!

Любовный гороскоп на 27 февраля 2018
Завтра Козерог имеет шанс ощутить заметный укол ревности! Возможно, его любимый человек даст для этого повод, а может быть, Козерог приревнует к тому, чего нет. Вместо того чтобы переживать, Козерогу стоит вступить в соревнование – неважно, реальное оно или надуманное. Красивая одежда, многообещающая улыбка и игривый взгляд – это тот боевой арсенал, вооружившись которым Козерог завтра способен в честной борьбе одержать победу над любым соперником."
"Гороскоп на 26 февраля 2018
 Данный день будет плодотворным, хотя сами вы можете чувствовать неудовлетворенность собой или тем, что вас окружает. Постарайтесь не брать на себя повышенных обязательств, избегайте чрезмерных нагрузок. Занимайтесь тем, что дается без труда.

Бизнес-гороскоп на 26 февраля 2018
 Постарайтесь сегодняшний день провести как можно более плодотворно: сделайте все то, что успеете, можете успеть и должны успеть – и еще что хотите успеть. Только в этом смысле будет считаться, что ваш день был прожит не зря.

Любовный гороскоп на 26 февраля 2018
Завтра звезды советуют Козерогу разобраться в своей личной жизни. Безусловно, когда речь идет о чувствах, проанализировать все не так-то легко. Однако завтра Козерогу необходимо смело заглянуть в себя для того, чтобы двигаться дальше."
"Гороскоп на 25 февраля 2018
 Вы можете проявить себя хорошим стратегом и убедить в своей правоте практически любого. Многое будет вам даваться гораздо легче, чем другим людям. Найдите занятие по душе и посвятите ему больше времени. Если намечаете совершить крупные покупки, то лучше не затягивать с этим.

Бизнес-гороскоп на 25 февраля 2018 
Сегодня вам стоит потратить как можно больше денег. Чем больше в этот день из вашего кошелька убудет, тем больше в него прибудет на грядущей неделе. Однако все до копейки отдавать все же не стоит: оставьте немного себе на черный день. Звездам иногда тоже свойственно ошибаться.

Любовный гороскоп на 25 февраля 2018
Завтра Козерогу необходимо оценить ситуацию в отношениях с любимым человеком. Несколько дней отдыха пойдут им с партнером на пользу, вызывая желание быть всегда рядом и любить еще сильнее."
"Гороскоп на 24 февраля 2018 
Вы сможете осуществить многое из задуманного. Если почувствуете, что не все гладко получается, не идите напролом. Силой вы вряд ли добьетесь результата. Нужно больше слушать и меньше высказывать свое мнение. Сейчас идет удачное время для отдыха, путешествий, а также для новых знакомств.

Бизнес-гороскоп на 24 февраля 2018
 Если вы целиком и полностью посвятили себя творческой жизни, то сегодня у вас появится возможность найти себе новый, очень хороший и стабильный источник заработков. Так что в ближайшем будущем вы не будете испытывать материальных затруднений.

Любовный гороскоп на 24 февраля 2018
Завтра для Козерога в любви начнется время больших свершений и перемен! Звезды говорят: во всем, что касается сферы отношений и чувств, ему пора начинать осуществлять те планы, которые он задумал. У Козерога есть все необходимое для того, чтобы уже завтра начать претворять свои идеи в жизнь. Когда же ему это удастся, и он, и его любимый человек от этого только выиграют."
"Гороскоп на 23 февраля 2018
 Энергии у вас сейчас предостаточно. Вы можете стать душой любой компании и зарядить своим оптимизмом окружающих. Но есть опасность, что вы будете как магнитом притягивать к себе непорядочных людей, а именно этого в данный момент необходимо тщательно избегать. Нужно больше времени уделять своему здоровью и физической форме.

Бизнес-гороскоп на 23 февраля 2018 
Не торопитесь сегодня соглашаться с тем или иным решением вашего начальства. Оно наверняка не окажется истиной в последней инстанции, и именно в ваших силах будет исправить вероятное недоразумение, которое впоследствии может оказаться фатальной ошибкой.

Любовный гороскоп на 23 февраля 2018
Завтра Козерог в любви будет чувствовать себя настоящим детективом, который пытается раскрыть дело государственной важности! Если в последнее время он делал попытки приоткрыть завесу тайны над одним интересующим его человеком, то завтра у Козерога есть шанс наконец-то обнаружить ту зацепку, которая со временем позволит распутать весь клубок. Однако в пылу расследования ему следует принимать во внимание не только вещественные улики, но и аргументы своего сердца."
"Гороскоп на 22 февраля 2018
 День располагает к началу дел, ведению переговоров и нахождению компромиссов, а также может способствовать возникновению новых отношений. Не следует давать пустые обещания и предъявлять повышенные требования к окружающим. В отношениях с любимым человеком постарайтесь обойтись без замечаний и упреков.

Бизнес-гороскоп на 22 февраля 2018 
Сегодня вам стоит спросить совета касательно перспектив дальнейшего развития вашего бизнеса у ваших друзей или коллег, в независимости от того, понимают они что-то в этом или нет. Свежий незамутненный взгляд наверняка поможет вам посмотреть на проблемы с другой стороны и принять действительно правильное решение.

Любовный гороскоп на 22 февраля 2018
Завтра в самом начале свидания у Козерога может возникнуть ощущение, что вечер провален, и ничто не сможет поднять ему настроение. К счастью, это, скорее всего, не так. Человек, который ему нравится, приготовил сюрприз (возможно даже, дорогой подарок), и все, что от Козерога завтра требуется – это не мешать своему любимому удивлять и радовать себя. Ну и, конечно же, показывать ему свою благодарность. А ведь это не так уж и много, не так ли?"
"Гороскоп на 21 февраля 2018
 Постарайтесь объективно отнестись к себе и своим возможностям. Вам может показаться, что сейчас вы справитесь с любой задачей. Но звезды не советуют брать на себя слишком много дел. Это может плохо сказаться на вашем здоровье. В решении финансовых вопросов следует соблюдать осторожность.

Бизнес-гороскоп на 21 февраля 2018 
Вам сегодня придется проявить чудеса дипломатии и ораторского искусства. Похоже, вам попадутся весьма скептически настроенные собеседники. Не опускайте руки — трудная победа стоит десяти легких. Ваши усилия окупятся.

Любовный гороскоп на 21 февраля 2018
Идеальный день. Завтра, в силу каких-то совершенно непонятных причин, вы будете невероятно привлекательны практически для всех особей противоположного пола. Не забудьте воспользоваться данным обстоятельством."
"Гороскоп на 19 февраля 2018
День подходит для активных действий и расширения круга деловых знакомств. Вы можете получить интересное предложение. Удастся решить спорные вопросы. Проводите больше времени в общении с друзьями или за своим любимым занятием.

Бизнес-гороскоп на 19 февраля 2018
 Если хотите избежать проблем с конкуренцией, то сегодня вам необходимо контролировать свое природное тщеславие и чрезмерную веру тому, что вам говорят. Что касается успехов на профессиональном поприще, то в этот день вам не будет равных как прекрасному стратегу.

Любовный гороскоп на 19 февраля 2018
Завтра Козерогу не стоит надеяться на глобальный прорыв в любовных отношениях – он вряд ли произойдет. Время форсировать события и переходить в наступление еще не пришло, так что главное сейчас – как следует закрепиться на старых рубежах и ждать более благоприятного момента. Проявив выдержку, Козерог не пожалеет, пока же он может наслаждаться текущим моментом. Звезды завтра подарят ему гармонию, душевное равновесие и романтичный настрой, которые Козерог может разделить со своим любимым человеком."
"Гороскоп на 18 февраля 2018
 Мелочи жизни должны отойти на второй план, уступив место более важным темам. Сейчас хорошее время для того, чтобы задуматься о перспективах своего дела, посоветоваться с теми, кто связан с вами общими интересами. Особенно удастся преуспеть в области деловых контактов.

Бизнес-гороскоп на 18 февраля 2018 
Сегодня звезды советуют быть внимательнее. Рисковые мероприятия лучше отложить на ближайшее будущее: пока что вполне можно обойтись и без них. Будьте осторожны в составлении и проверке документов. Любые, даже незначительные мелкие недочеты могут в результате сыграть против вас.

Любовный гороскоп на 18 февраля 2018
Даже если завтра Козерог тщательно продумал весь свой день, ему следует быть готовым к любым неожиданностям! Запланированное свидание имеет шансы оказаться не таким, как он рассчитывал, зато судьба приготовила Козерогу завтра немало сюрпризов – в том числе и возможное знакомство с человеком, с которым у него возникнет симпатия. Что делать с этим знакомством дальше, решать ему. Возможно, с его помощью Козерог заставит своего партнера немного поревновать, чтобы вернуть в отношения прежнюю страсть и любовь?"
"Гороскоп на 17 февраля 2018
 Во многих делах вы сможете добиться значительных результатов. Особенно удачными могут оказаться различные переговоры, достижение соглашений и деловые контакты. Для новых знакомств, романтических встреч, а также укрепления семейных и родственных связей период вполне благополучный.

Бизнес-гороскоп на 17 февраля 2018 
Сегодня вам не следует чересчур много думать на тему вашей непосредственной трудовой деятельности. Она будет делаться сама по себе, в независимости от вашего желания или нежелания. Постарайтесь однако не пускать ее совсем уж на самотек: хотя бы как-то за ней приглядывайте.

Любовный гороскоп на 17 февраля 2018
Завтра звезды советуют Козерогу замедлить свой бешеный темп для того, чтобы расслабиться и посвятить время своему любимому человеку. Возможно, в последнее время он уделял своему партнеру не слишком много внимания из-за работы или других неотложных дел, однако завтра пора притормозить. Дела могут и подождать, а вот чувства ждать не станут."
"Гороскоп на 16 февраля 2018 
Не стоит проявлять упорства в делах, которые на данном этапе вам не под силу. Не переутомляйтесь. День может стать многообещающим в плане любовных отношений, развлечений, отдыха и поездок. Проявите инициативу, найдите старых друзей и организуйте встречу.

Бизнес-гороскоп на 16 февраля 2018 
Сегодня звезды не рекомендуют вам торопиться. Лучше семь раз проверить, прежде чем один раз отрезать. Излишняя осторожность и осмотрительность вам в этот день явно не помешают, а то и пользу неоспоримую принесут. Постарайтесь однако не медлить чересчур долго: срыв сроков вам вряд ли простят.

Любовный гороскоп на 16 февраля 2018
День будет просто отличным. Расположение звезд на завтрашнем небе чрезвычайно способствует проведению мероприятий по заключению мирных договоров с любимыми людьми. Ловите момент."
"Гороскоп на 15 февраля 2018
 На этот день смело планируйте дела, которые вы откладывали до лучших времен. Не позволяйте чувствам возобладать над разумом, иначе можете незаслуженно обидеть тех, кто находится рядом с вами.

Бизнес-гороскоп на 15 февраля 2018 
Сегодня звезды рекомендуют вам сбежать из офиса чем раньше, тем лучше. Лишь бы неприятностей с начальством из-за этого не возникло, а то ведь всякое может случиться. Иначе за рабочим столом вы, как водится, все пропустите, и узнаете уже от третьих лиц, что не есть хорошо.

Любовный гороскоп на 15 февраля 2018
Завтра звезды способны придать любовным отношениям Козерога страсть и накал! Он может испытать бурю чувств по отношению к своему партнеру и при этом – полное отсутствие желания держать их в себе. Что ж, зачем сдерживаться? Пусть этот день подарит Козерогу и его любимому человеку максимум незабываемых эмоций. Если они давно уже вместе, в них способны заново вспыхнуть уже забытые, казалось бы, чувства. Если же Козерог делает в отношениях лишь первые шаги, завтра ему будет трудно удержаться от того, чтобы перескочить через одну-две ступеньки!"
"Гороскоп на 14 февраля 2018
 Если на работе не все будет идти так, как бы этого хотелось, не расстраивайтесь, все компенсируется в чем-то другом. Серьезных неприятностей не ожидается. В отношениях с близкими людьми хитрить не стоит - необходима полная искренность.

Бизнес-гороскоп на 14 февраля 2018 
Сегодня звезды не рекомендуют вам торопиться. Лучше семь раз проверить, прежде чем один раз отрезать. Излишняя осторожность и осмотрительность вам в этот день явно не помешают, а то и пользу неоспоримую принесут. Постарайтесь однако не медлить чересчур долго: срыв сроков вам вряд ли простят.

Любовный гороскоп на 14 февраля 2018
Завтра Козерога ждет незабываемый день любви и романтики! Стоит приготовиться к сюрпризам и удивительным открытиям. Если Козерог только-только сделал первые шаги в новых отношениях, завтра у него есть шанс понять, что в его жизнь вошел по-настоящему интересный человек, которого ему хотелось бы узнать лучше. Если же у него уже есть партнер, Козерогу стоит позволить ему проявить инициативу, а самому расслабиться и просто наслаждаться жизнью!"
"Гороскоп на 13 февраля 2018 
В этот день вы останетесь довольны собой и результатами своего труда. Несмотря на высокие профессиональные нагрузки, у вас останется достаточно времени для отдыха и общения с близкими. Возможны новые романтические увлечения, не исключено начало серьезных отношений.

Бизнес-гороскоп на 13 февраля 2018 
Сегодняшний день стоит провести под лозунгом «за спокойную жизнь», ибо стрессы и нервные срывы очень возможны. Посвятите это время себе, отдохните, потребуйте, в конце концов, свои недогуленные дни от отпуска! Просто пытайтесь наслаждаться жизнью и ни о чем не беспокоиться, и всё у вас будет хорошо.

Любовный гороскоп на 13 февраля 2018
Завтра Козерог будет пользоваться популярностью! Кто-то будет откровенно проявлять к нему свой интерес – возможно даже, сразу несколько представителей противоположного пола. Дальнейшее развитие событий полностью в руках Козерога и зависит от того, насколько он завтра будет настроен на флирт, любовь и новое знакомство. Он может либо проигнорировать своего нового поклонника и забыть о нем, либо же – сделать свой шаг ему навстречу."
"Гороскоп на 12 февраля 2018
 На этот день свой график нужно заполнить до предела важными делами и приятными встречами. Не отказывайте себе в удовольствии посетить увеселительные мероприятия. Если вы будете не только посторонним наблюдателем, но и активным участником, то сможете получить гораздо больше удовольствия, чем предполагаете.

Бизнес-гороскоп на 12 февраля 2018
 Сегодня ожидается достаточно спокойный день без различных столкновений с недоброжелательно настроенными к вам людьми и без конфликтов с начальством. Выходной все-таки. Всё что от вас требуется, пересмотреть свои методы работы и научиться действовать в команде.

Любовный гороскоп на 12 февраля 2018
Завтра звезды обещают Козерогу отличный день для любви и флирта! Не надо бояться проявить всю свою сексуальность. Козерог способен играть, дать волю своим чувствам, быть непредсказуемым и ярким – даже своего любимого человека он может, как на первом свидании, немного подразнить и поиграть в кошки-мышки. Если же Козерог пока один, завтра отличный день для того, чтобы произвести на нового знакомого впечатление, проведя сеанс обольщения на высшем уровне."
"Гороскоп на 11 февраля 2018 
Можете планировать трудновыполнимые дела, у вас хватит сил с ними справиться. Любые переговоры должны пройти на самом высоком уровне. Если появится возможность, то отправляйтесь в далекие края со своей половинкой. А если половинки еще нет, то путешествие - это хороший шанс найти себе пару.

Бизнес-гороскоп на 11 февраля 2018 
Сегодня вас ожидает важная деловая встреча, на которую вас сначала и не планировали отправлять. Не стоит переживать и в срочном порядке стараться что-то придумать. Как бы вы ни нервничали, всё сложится на удивление удачно и гладко. Только постарайтесь все же поверить в себя.

Любовный гороскоп на 11 февраля 2018
Завтра Козерог может быть удивлен быстрым развитием событий! Его отношения с любимым человеком способны взять неожиданно резвый темп и вырваться на новый уровень. Козерог любит управлять ситуацией, но ему не нравится, когда ситуация управляет им? Завтра он может не беспокоиться на этот счет. Перемены, которые ждут Козерога в ближайшее время, обещают оказаться в целом очень позитивными для его любви."
"Гороскоп на 10 февраля 2018
 Наступает период, когда придется потрудиться больше, чем вы рассчитываете. Да и отдача будет не слишком серьезной. Если возникнет необходимость, возьмите себе в помощники людей, которым доверяете. Вполне вероятно, что самим вам будет сложно справиться с грузом, навалившимся на ваши плечи.

Бизнес-гороскоп на 10 февраля 2018 
Не принимайте всё близко к сердцу, ведь не каждая проблема касается вас лично, а проявление такого участия в каждом деле уже немного напоминает лицемерие. Возможно, что вы сами этого и не замечаете. С начальником сегодня будьте осторожны, сейчас он очень придирчив.

Любовный гороскоп на 10 февраля 2018
Завтра звезды создадут для Козерога волшебную, удивительную атмосферу, благодаря которой он будет обладать особой притягательностью и магнетизмом в любви. Чтобы сразить наповал любого, кто ему нужен, достаточно, чтобы поведение и внешний вид Козерога несли на себе налет романтики и тайны. Никаких ярких цветов в одежде и макияже – только спокойные, переливчатые полутона. Пусть голос Козерога будет негромким, а движения плавными – против такого волнующего сочетания завтра никто не устоит."
"Гороскоп на 9 февраля 2018 
Займитесь наведением порядка в делах. Данный период больше подходит для рутинной работы, нежели для творческого процесса. Постарайтесь этот день посвятить отдыху, лучше за пределами города. Время очень удачное для дальних поездок и путешествий.

Бизнес-гороскоп на 9 февраля 2018
 Нынче Козерогам может и не повезти — вы чего-то лишитесь. Хорошо бы, чтоб не работы... Хочется верить, что вы сумеете справиться с ситуацией, но напрячься придется нешуточно.

Любовный гороскоп на 9 февраля 2018
Завтра Козерогу стоит сделать что-то приятное для себя. Давно пора! Настало время расслабиться, посвятить этот день отдыху вместе со своим любимым человеком. Если же завтра внимания Козерога настоятельно требует работа или срочные дела – имеет смысл взять отгул или даже небольшой отпуск."
"Гороскоп на 8 февраля 2018
 На данном этапе на работе могут возникнуть различного рода конфликты. и вы окажетесь втянутыми в них. Постарайтесь не принимать чью-либо сторону, займите нейтральную позицию. В противном случае вы, без вины виноватые, можете попасть под горячую руку руководства.

Бизнес-гороскоп на 8 февраля 2018
 Нынче проблемы могут прийти со стороны тех, кто должен был вас чем-то снабдить. Возможно, стоит предусмотреть страховочный вариант, так как в ряде случаев это может иметь весьма серьезные последствия.

Любовный гороскоп на 8 февраля 2018
В этот день вам может показаться, что ваша любовь превратилась в довольно тяжёлый труд. Возможно, так оно и есть на самом деле. Прежде чем решить отказаться от него навсегда, подумайте: а вдруг дивиденды, которые вы получаете с этой работы, того стоят? Хлопнуть дверью вы всегда успеете…"
"Гороскоп на 7 февраля 2018
 В этот день вам нужно быть очень осторожными при общении с новыми знакомыми. Есть вероятность того, что вы притянете к себе непорядочных людей. Поэтому перед тем как открывать душу посторонним, хорошенько подумайте. Постарайтесь не вступать в споры с любимым человеком.

Бизнес-гороскоп на 7 февраля 2018 
Сегодня у вас могут возникнуть разногласия с коллегами по какому-то вопросу, который, скорее всего, не будет относиться к сфере вашей рабочей компетенции, однако вы почему-то будете с завидным упорством отстаивать свою правоту. Может быть, упорствовать все же не стоит?

Любовный гороскоп на 7 февраля 2018
Подходящий день для совместных больших покупок. Смело отправляйтесь, взявшись за руки, на поиски дивана, телевизора, дачи или квартиры – обязательно найдёте именно то, что нужно. Не забудьте только взять с собой оптимизм и хорошее настроение."
"Гороскоп на 6 февраля 2018 
Сейчас вам просто противопоказано сидеть сложа руки. Вы можете преуспеть как в работе, так и в других областях своей деятельности. Вас ожидают приятные встречи или новое романтическое увлечение. Избегайте конфликтов с окружающими людьми.

Бизнес-гороскоп на 6 февраля 2018 
Вы слишком зациклились на вашей узкой сфере деятельности? Тогда настала долгожданная пора, чтобы начать больше внимания уделять другим ее аспектам и стараться держать мысли в тонусе, придумывая новые и новые задания, отличные от предыдущих. Развивайте свои логические способности.

Любовный гороскоп на 6 февраля 2018
Завтра звезды дают Козерогу понять, что его отношения с любимым человеком нуждаются в том, чтобы вдохнуть в них новую жизнь. Завтра ему надо сделать все возможное для того, чтобы воссоздать атмосферу любви, свободы и искренности, которой были пропитаны первые встречи! Чтобы вывести свои отношения на новый виток, Козерогу и его партнеру надо чаще удивлять друг друга и преподносить приятные сюрпризы."
"Гороскоп на 5 февраля 2018 
Дайте волю своему любопытству, не загоняйте себя в жесткие рамки правил и предписаний. Если вас что-то гнетет и беспокоит, ищите выходы, сравнивайте варианты, продумывайте запасные пути отхода на случай неудачи. Присмотритесь к сюжетам из чужой жизни: возможно, вы найдете в них подсказку, помогающую вам решить ваши собственные проблемы. Для большинства Козерогов в эти сутки важна не только материальная, но и духовная сторона жизни, не только внешний ход событий, но и его внутренняя скрытая подоплёка.

Бизнес-гороскоп на 5 февраля 2018 
Сегодня вам не придется делать вид, что вы работаете, чтобы никто не заподозрил вас в том, что вы тратите общественное время в личных целях. Работать вам и в самом деле придется, причем весьма и весьма немало. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы хотя бы на чашечку чаю время осталось.

Любовный гороскоп на 5 февраля 2018 
Сегодня вашему любимому человеку будет трудно решиться на какой-то очень важный шаг, необходимый для развития ваших с ним отношений. Придется вам либо тактично ему помочь произвести необходимое действие или же подождать, пока «клиент дозреет» самостоятельно."
"Гороскоп на 4 февраля 2018 
Энергия будет сейчас в вас бить ключом. Вы можете стать душой любой компании и зарядить своим оптимизмом всех окружающих. Некоторых представителей данного знака ждет новая любовь или интересное знакомство. Если жизнь - зебра, то для вас началась широкая белая полоса.

Бизнес-гороскоп на 4 февраля 2018 
Сегодня хороший день для построения долгосрочных планов на будущее. Вы, словно ясновидящий, сможете так продумать всё на несколько шагов вперед, что ваши ожидания не только сбудутся, но и приятно удивят окружающих своими реалистичностью и правдоподобием.

Любовный гороскоп на 4 февраля 2018
Обязательно уделите завтра побольше времени и внимания своему любимому человеку, это может значительно улучшить ваши отношения."
"Гороскоп на 3 февраля 2018 
Благоприятный день практически во всех отношениях. Работать не одному, а в сотрудничестве с другими сейчас наиболее выгодно. Но только своего партнера воспринимайте как равного и не пытайтесь задавить его своим интеллектом и поучениями. В отношениях с любимым человеком не проявляйте эгоизма.

Бизнес-гороскоп на 3 февраля 2018
 Сегодня звезды рекомендуют вам как можно больше встречаться с вашими коллегами и партнерами и по возможности избежать письменных форм коммуникации, ибо она не будет способствовать взаимопониманию и нахождению компромиссов, как бы вам ни хотелось обратного.

Любовный гороскоп на 3 февраля 2018
Завтра поговорка о том, что по одежке встречают, будет для Козерога в любви актуальна как никогда! Противоположный пол действительно будет склонен оценивать его в первую очередь по тому, как он выглядит. При этом дресс-код завтрашнего дня – высокая самооценка, элегантность и ненавязчивый шик. Никаких легкомысленных джинсов и топов! Если Козерог собрался на романтическую охоту, вечернее платье или дорогой костюм станут визитной карточкой его успеха."
"Гороскоп на 2 февраля 2018 
В данное время перед вами могут открыться новые перспективы в профессиональной области, но для этого придется проявить инициативу. Из-за перенапряжения могут возникнуть проблемы со здоровьем и нарушение сна. Данный день не располагает к новым романтическим встречам и знакомствам.

Бизнес-гороскоп на 2 февраля 2018 
Сегодня вам не стоит ругаться с вашим начальником, даже если у вас есть объективные причины для принятия решений подобного рода. Отложите лучше разборки на завтра: вторник обещает быть более благоприятным в данном аспекте, нежели понедельник. Хотя тоже не идеальным.

Любовный гороскоп на 2 февраля 2018
Не исключено, что любимый человек преподнесет вам небольшой приятный сюрприз, постарайтесь поддерживать гармонию в отношениях. Откровенный разговор завтра поможет наладить отношения с любимым человеком. Гармония чувств и желаний - реальна."
"Гороскоп на 1 февраля 2018
Сейчас вы можете оказаться неспособными объективно оценивать складывающуюся ситуацию как на профессиональном поприще, так и в личных отношениях. Постарайтесь ко всему, что вам предложат или пообещают, отнестись с настороженностью. Не столько доверяйте, сколько проверяйте.

Бизнес-гороскоп на 1 февраля 2018 
Если вы давно намеревались что-то сказать вашему начальнику – сегодня самый подходящий для этого день. Только подготовьтесь к важному разговору со всей ответственностью, продумайте детали одежды и все речевые обороты, которые вам предстоит употребить. Весьма пригодится.

Любовный гороскоп на 1 февраля 2018
Завтра Козерог будет обладать талантами полководца, и ему стоит использовать это для того, чтобы добиться успехов в любви! День наделяет Козерога способностью мыслить глобально, просчитывая ситуацию, как в шахматах, на несколько ходов вперед. Завтра для Козерога нет ничего невозможного, ведь даже пешка, если действовать с умом, способна стать ферзем! Мастерство гроссмейстера поможет Козерогу одерживать победы и завоевывать сердца."
"Гороскоп на 31 января 2018
 Не принимайте все слишком близко к сердцу. Хотя именно сейчас вам сложно будет реагировать на происходящее спокойно. Постарайтесь находить для себя приятные занятия, которые позволят расслабиться и прийти в норму. Проводите свободное время активно и избегайте одиночества.

Бизнес-гороскоп на 31 января 2018 
Сегодня звезды рекомендуют вам стать организатором маленького офисного праздника. Даже если повода для него нет никакого, вам вполне может удаться разрядить напряженную рабочую атмосферу и придать ей оттенок нарядности, веселости и беззаботности. Вам это обязательно зачтется в будущем.

Любовный гороскоп на 31 января 2018
Завтра в своих отношениях Козерог способен решиться на какой-то серьезный, ответственный шаг! Возможно, в них назрел глобальный перелом, а может быть, Козерог хочет вывести их на новый уровень. Неважно, собирается ли Козерог решить со своим избранником важный вопрос, обсудить перспективы или сделать предложение руки и сердца, завтра – самое время для того, чтобы это осуществить. В другой день набраться смелости Козерогу будет намного труднее."
"Гороскоп на 30 января 2018 
День благоприятен для расширения круга своих деловых знакомств. Может представиться возможность попробовать себя в новой роли, и вы удачно справитесь с поставленной задачей. Но не поддавайтесь соблазну кого-либо покритиковать или поучить. Если хотите добиться своего, то лучше просто озвучить свое желание.

Бизнес-гороскоп на 30 января 2018 
Сегодня вам будет непросто понять, зачем от вас требуется выполнение тех или иных трудовых повинностей, однако выполнить их все же придется. Ибо приказы начальства, как правило, не обсуждаются. А если вы решите обсудить, последствия могут оказаться самыми неприятными и непредсказуемыми.

Любовный гороскоп на 30 января 2018
Завтра ситуация в делах сердечных может поставить Козерога перед выбором, и сделать этот выбор ему будет ой как нелегко! Возможно, Козерогу придется выбирать среди кандидатов на свою руку и сердце или же решить, с кем пойти на свидание. А может быть, Козерог не знает, как поступить в отношениях с любимым человеком, и перебирает возможные варианты действий. Так или иначе, ему не стоит спешить: окончательно решить что-либо завтра у Козерога вряд ли получится."
"Гороскоп на 29 января 2018
 Сейчас не самое удачное время для выяснения отношений с любимым человеком. Вы можете реагировать на складывающиеся обстоятельства более эмоционально, чем обычно, и способны в разгар конфликта наговорить много лишнего, о чем даже вскользь упоминать не стоит. Для новых знакомств данный день - неподходящий.

Бизнес-гороскоп на 29 января 2018 
Сегодня успешность ваших трудов будет связана с погодными условиями. Если они и не могут повлиять на вашу деятельность напрямую, то опосредовано — через ваше настроение — влияние окажут точно.

Любовный гороскоп на 29 января 2018
Сегодня вам удастся избежать ссоры только в том случае, если вы будете держать себя в руках. Сделать это стоит, потому что у вашего любимого человека такой возможности просто не будет. В результате вы не только соседей перепугаете, но и отношения значительно испортите. Практически на пустом месте."
"Гороскоп на 28 января 2018
 Сейчас вы можете броситься в одну из крайностей: либо с энтузиазмом заняться созидательными делами, либо поддаться соблазну разрушения. Причем предсказать, что вы выберете, практически невозможно. Данный период очень благоприятен для всего, что связано с любовью.

Бизнес-гороскоп на 28 января 2018 
Сегодня вам предстоит сделать небольшое открытие в той области, в которой вы работаете. Возможно, оно не будет фундаментальным и не изменит своим появлением жизнь миллионов и миллиардов людей. Однако вам точно пригодится, да и паре-тройке ваших коллег тоже.

Любовный гороскоп на 28 января 2018
Завтра вы станете талисманом для тех, кто с вами рядом. Не отказывайте им в помощи. Особенно родным и друзьям."
"Гороскоп на 27 января 2018
 Данный период пройдет для вас в ровном и спокойном темпе. Вы можете расслабиться и заняться тем, что вам больше всего по душе. Но при этом постарайтесь не брать на себя лишней ответственности. В финансовом отношении нужно проявить осмотрительность.

Бизнес-гороскоп на 27 января 2018
 Первый рубеж из намеченных дел вы взяли. Молодцом! Теперь главное не расслабляться и не забывать о том, что это ещё не конец. Ваши родные и друзья сегодня будут внимательны к вам как никогда. Цените, что вас так любят и так вами дорожат. Отвечайте им той же любовью, и в ваше душе всегда будет тепло.

Любовный гороскоп на 27 января 2018
Собранность и тщательная оценка окружающих - ваши самые преданные друзья. Заручитесь поддержкой близких и родных. Вечером возможен романтический сюрприз от любимого человека."
"Гороскоп на 26 января 2018
 Может встать немало вопросов относительно работы, с которыми придется справляться в одиночку. Не горячитесь и не принимайте поспешных решений. в этот день никому не хвастайтесь своими успехами, достижениями, новыми знакомыми и даже покупками. Вы можете столкнуться с черной завистью, которая ослабит вашу энергетику.

Бизнес-гороскоп на 26 января 2018 
Ваш эмоциональный подъем хорошо сказывается на работе: все дела сегодня будут спориться. И всё же некоторые вопросы потребуют от вас концентрации внимания. Возможно, вы помните, что подобные ситуации уже случались, осталось только вспомнить, как вы их разрешали.

Любовный гороскоп на 26 января 2018
Завтра – удивительный день, когда Козерогу, чтобы завоевывать сердца противоположного пола, необходимо проявить… свой интеллект. Не обаяние и шарм, и даже не умение со вкусом одеваться, а именно интеллект: свою способность мыслить, начитанность, эрудицию. Если же Козерог не уверен в своем IQ, в разговоре ему стоит больше слушать, чем говорить самому: молчаливый собеседник выглядит умнее, а значит, завтра произведет более выгодное впечатление на партнера."
"Гороскоп на 25 января 2018 
На пути может возникнуть целый ряд преград, преодолеть которые окажется довольно трудно. На данном этапе воздержитесь от любых проявлений злости и агрессии. Как только вы будете выходить из себя, сразу же почувствуете вокруг атмосферу непонимания и противостояния. Зачем вам это нужно?

Бизнес-гороскоп на 25 января 2018 
Сегодня ваша работы будет мешать вашей личной жизни, поэтому лучше вашего любимого человека предупредить о такой неприятности заранее, дабы он не слишком рассчитывал на эти день и вечер. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы все же уделить вашей половинке несколько часов.

Любовный гороскоп на 25 января 2018
Завтра Козерог будет неотразим! Если захочет, он способен оказать магическое влияние не только на своего любимого человека, но и практически на всех лиц противоположного пола: обаянию Козерога невозможно противостоять! Если же Козерог хочет попросить своего избранника о чем-то, о чем никак не мог решиться, завтра отличный день для того, чтобы это сделать, получив в ответ на свою просьбу уверенное «Да!»."
"Гороскоп на 24 января 2018
 У вас есть шанс этот день провести довольно удачно, но при условии, что встреч с начальством вы будете избегать. Пусть профессиональные дела несколько отступят на второй план, а вы лучше займитесь тем, что вам по душе. В любовных делах все хорошо, но постарайтесь не отказывать дорогому человеку в его маленьких прихотях.

Бизнес-гороскоп на 24 января 2018 
Сегодня вам следует ко всему, что касается вашей трудовой деятельности, подходить с неизменным чувством юмора. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы ни один из рабочих вопросов не заставил вас нахмуриться даже на минуту.

Любовный гороскоп на 24 января 2018
Сегодня вам будет грустно и одиноко, несмотря на постоянное присутствие вашего любимого человека рядом с вами, мысленно или физически. В любом случае, он не сможет облегчить вашу душевную боль, особенно если вы и сами не захотите ее унять каким бы то ни было образом."
"Гороскоп на 23 января 2018
 Если не хотите осложнить себе жизнь, то сейчас не давайте никаких обещаний, особенно людям, от которых вы зависите. Этот день может оказаться напряженным, поэтому серьезных планов не стройте. Зато наступило удачное время для встреч с людьми, к которым вы питаете теплые чувства.

Бизнес-гороскоп на 23 января 2018
 Сегодня для вас как никогда будет важно признание со стороны коллег. Вряд ли вы честолюбивы чрезмерно, однако именно в этот день честолюбие проснется. Чем больше похвал вам будут возносить, тем более эффективной окажется ваша работа, как бы парадоксально это ни звучало.

Любовный гороскоп на 23 января 2018
Завтра вашему любимому человеку не захочется делиться с вами своими переживаниями, он предпочтет оставить их при себе и никому не показывать. Постарайтесь уважать это его желание и право собственности. Если захочет - вы будете первым человеком, которому он все расскажет."
"Гороскоп на 22 января 2018 
Довольно сложный день для общения с сослуживцами или партнерами. Старые незавершенные дела имеют тенденцию всплывать именно в этот день и отнимать как никогда много сил и времени. День удачен для путешествий, поездок, переезда на новое место.

Бизнес-гороскоп на 22 января 2018
 Сегодня вам следует помнить, что вы в первую очередь работник, важный и надежный, и только во вторую человек. Если у вас что-то болит, вас что-то тревожит или какая-то еще причина не дает вам трудиться нормально, об этой причине придется попросту забыть. Жизнь жестока.

Любовный гороскоп на 22 января 2018
Завтра, если Козерог хочет добавить в свою жизнь романтики, ему надо действовать самому. Козерогу необходимо проявить инициативу. Романтический ужин, свечи, лепестки роз – приветствуется все, на что у него хватит фантазии. Порадовав любимого человека завтра, Козерог может рассчитывать на ответный сюрприз."
"Гороскоп на 21 января 2018
Вас могут пригласить на концерт или в гости, и вы прекрасно проведете время. Иначе говоря, этот день рекомендуется провести весело и беззаботно. Желательно хотя бы чуть-чуть изменить имидж, испробовать новые косметические средства и препараты. Если не хотите кардинально менять свою внешность, то просто приобретите новый костюм взамен старого.

Бизнес-гороскоп на 21 января 2018 
Не думайте о работе - делайте ее. Звезды отнюдь не призывают вас к тому, чтобы вы отключили от рабочего процесса мозги, но предостерегают от напрасной потери времени.

Любовный гороскоп на 21 января 2018
Завтра Козерог рискует поддаться соблазну – такой уж легкомысленный у него будет настрой! День склоняет его к принятию спонтанных, импульсивных решений. И если одним из таких решений станет, к примеру, свидание вслепую или поцелуй с незнакомцем, Козерог вряд ли сможет противиться ему. Если же у Козерога есть любимый человек, звезды завтра советуют ему направить свою кипучую энергию именно в это русло. Непредсказуемость и игривость Козерога гарантирует обоим водоворот страстей!"
"Гороскоп на 20 января 2018 
Благоприятный день для завершения старых дел и начала новых. Однако придется приложить немало усилий, чтобы достичь положительных результатов. Сегодня вы проявите себя истинным дипломатом и при необходимости сумеете договориться с людьми, которые вскоре окажут вам неоценимые услуги.

Бизнес-гороскоп на 20 января 2018 
Сегодня позвольте себе быть немного легкомысленным и непредсказуемым. Попробуйте освободить свой разум от закостенелых стереотипов. Так вы найдете новый способ справиться с проблемами: свежий взгляд на вещи вам сейчас необходим как никогда, и вы об этом знаете.

Любовный гороскоп на 20 января 2018
Завтра звезды советуют Козерогу не переживать по поводу того, что будет, и не пытаться заглянуть вперед. Козерог хочет узнать, что ждет его отношения? Подходят ли они с избранником друг другу? А может быть, нужны гарантии того, что с этим человеком он не тратит время зря? Завтра у Козерога есть шанс понять простую мысль: таких гарантий все равно не существует. Любовь – прекрасная игра, где важен каждый миг и главное – процесс."
"Гороскоп на 19 января 2018
 Расслабляться не придется, иначе рискуете потерять свои позиции на деловом поприще. Избегайте споров с руководством и коллегами. Обходите стороной тех, кто постоянно жалуется. Обратите внимание на состояние здоровья, воздержитесь от употребления алкоголя.

Бизнес-гороскоп на 19 января 2018 
Не стоит сегодня посвящать окружающих в тонкости ведения вами дел. Особенно, если мимо может не вовремя пройти начальник, который услышит, что занимаетесь вы совершенно не тем, чем должно.

Любовный гороскоп на 19 января 2018
Завтра Козерогу в общении со своим любимым человеком рекомендуется больше слушать, чем говорить самому. Безусловно, у Козерога есть что сказать, – причем все, что он скажет, его избраннику давно уже известно. А вот какие-то мысли и чувства партнера могут оказаться для Козерога полнейшей неожиданностью! Так что завтра ему стоит передать своему возлюбленному микрофон и стать очень-очень внимательным слушателем."
"Гороскоп на 18 января 2018 
Постарайтесь оградить себя от мыслей и людей, которые мoryт расстроить и внести дискомфорт. По возможности не принимайте участия в дискуссиях. Больше времени уделяйте делам, которые вам по душе. Стоит вернуться к работе, которую вы долгое время откладывали.

Бизнес-гороскоп на 18 января 2018 
Сегодня самая актуальная проблема, на которой вам следовало бы сконцентрироваться, это не сумма вашей зарплаты и не столкновения с завистниками на службе, а ваше драгоценное здоровье. Когда в последний раз вы им занимались? Попробуйте несколько разрядить нервную атмосферу, в которой вы работаете.

Любовный гороскоп на 18 января 2018
Сегодня вокруг вас соберется множество людей, которые будут мечтать о том, чтобы вы поделились с ними своей неисчерпаемой энергией и волей к жизни. Следите за тем, чтобы они ни в коем случае не сели к вам на шею, потому что снимать их оттуда будет более чем проблематично."
"Гороскоп на 17 января 2018
 Сегодня не стоит вступать в словесные баталии. Ваша сила убеждения на какой-то период ослабнет, и вы сами можете подвергнуться чужому воздействию. Не исключены проблемы в отношениях с родственниками старшего поколения, но не решайте вопросы сгоряча.

Бизнес-гороскоп на 17 января 2018 
Коллеги всегда ценили вас за вашу изобретательность, целеустремленность и умение успевать всегда и везде. Однако сегодня не следует спешить, куда бы то ни было. Не стоит торопить события и ждать мгновенных результатов вашей работы, проявите терпение, и всё придёт.

Любовный гороскоп на 17 января 2018
Идеальный день. Завтра вы можете встретить человека, который кардинально изменит ваше восприятие окружающего мира, а попутно окажется просто докой в плане любовных вопросов."
"Гороскоп на 16 января 2018 
Идет благоприятное время для проведения переговоров, сбора информации, обсуждения своих планов с начальством. Беритесь за дела, где нужно принимать ответственные решения. Звезды рекомендуют дать выход своей энергии и эмоциям. Если будете держать все внутри, сорветесь на окружающих.

Бизнес-гороскоп на 16 января 2018 
Не торопитесь сегодня обижаться на судьбу — она строга, но вполне справедлива. Нынче вам придется потрудиться над замысловатой проблемой психологического свойства, потратив немало личного времени, однако выгода не заставит себя долго ждать.

Любовный гороскоп на 16 января 2018
Завтра от проницательного взгляда Козерога не укроется ничто, и ему стоит воспользоваться этим, чтобы навести порядок в своей личной жизни. В этот день ему будет доступно не только то, что лежит на поверхности: Козерог сможет заглянуть в самые далекие закоулки человеческой души, поняв механизмы причин и следствий. Звезды советуют Козерогу завтра посмотреть на свои отношения беспристрастно, а потом уже решать, нравится ему увиденное или нет."
"Гороскоп на 15 января 2018
 Перед тем как что-либо предпринять, сначала подумайте и посоветуйтесь со знающими людьми. Вы будете полны сил, а вот сможете ли применить их с пользой для дела, зависит только от вас. Не помешает легкая диета, которая поможет сохранить голову ясной и разбудит силы для новых свершений.

Бизнес-гороскоп на 15 января 2018 
Сегодняшний день принесёт вам массу впечатлений. Это отличное время для закладки фундамента своего собственного дела, он также хорош для вообще любых активный действий. Заряжайте своей энергией окружающих, ведь сегодня вы просто сгусток положительных эмоций.

Любовный гороскоп на 15 января 2018
В этот день вам придётся принять активное участие в личной жизни вашего лучшего друга. Главное, чтобы оно не окончилось созданием любовного треугольника, одним из углов которого станете вы. Пожалуй, такие проблемы вам в жизни сейчас не нужны... Поэкспериментируете попозже."
"Гороскоп на 14 января 2018 
Любые ваши начинания будут сопровождаться большим эмоциональным подъемом, добавляя уверенности и создавая отличный задел для будущих достижений. С руководящими лицами не стоит вступать в дискуссии и тем более качать права. Здесь вы обречены на провал.

Бизнес-гороскоп на 14 января 2018 
Сегодня будьте особо внимательны при выполнении работы, требующей от вас сосредоточения. Не отвлекайтесь на мелкие неприятности, и четко спланируйте себе, что и когда вы должны успеть сделать.

Любовный гороскоп на 14 января 2018
Завтра звезды советуют Козерогу от души поэкспериментировать вместе со своим любимым человеком! Свежие впечатления необходимы ему как воздух! Козерог должен открыть завтра двери всему новому в своей жизни: сходить вместе с партнером туда, где они еще не были, сделать что-то экстраординарное, записаться на курсы, о которых Козерог давно мечтал, или познакомиться с интересными людьми. Даже маленькое обновление в отношениях способно творить большие чудеса!"
"Гороскоп на 13 января 2018
 Если к выполнению любого задания вы подойдете с умом, и перед тем как действовать, все обдумаете, то можете рассчитывать на хороший результат.  Многообещающий период для одиноких сердец, это время подходит также для отдыха и восстановления сил.

Бизнес-гороскоп на 13 января 2018 
Наконец-то Фортуна вспомнила о вашем существовании! Сегодня она, бесспорно, вам благоволит, поэтому не откладывайте решения сложных проблем на завтра. Все, что вы предпримете сегодня, будет способствовать вашему продвижению по карьерной лестнице, а значит самым благоприятным образом отразится на вашем кошельке!

Любовный гороскоп на 13 января 2018
Завтра у Козерога будет возможность для того, чтобы расслабиться и отдохнуть вместе со своим любимым человеком. Причем отдых должен быть не только физическим, но и моральным! Возможно, в последнее время у Козерога и его партнера были сложные дни, когда им было трудно понять друг друга. Завтра у Козерога есть шанс изменить ситуацию, проведя время вместе и не скрывая своих нежных чувств. Это может оказаться прекрасным ключом к решению целого ряда проблем."
"Гороскоп на 12 января 2018
 В этот день возможна какая-то путаница в делах. Причиной тому может оказаться ваша некомпетентность, либо недостаток данных, необходимых для успешной работы. Звезды призывают вас быть осторожнее на дороге, особенно если вы за рулем.

Бизнес-гороскоп на 12 января 2018 
Сегодня на службе ожидается некий спад активности. Ваш вечно неугомонный и полный идей начальник будет несколько более пассивным, чем обычно, а значит, у вас есть прекрасная возможность и самому сбавить темп и уже начинать строить планы на свободное время.

Любовный гороскоп на 12 января 2018
Завтрашний день обещает Козерогу успех на любовном фронте – но только в том случае, если он перестанет беспокоиться о том, достаточно ли он хорош для своего любимого человека. Безусловно, скромность украшает! Козерогу необходимо быть увереннее, любить себя – и его обязательно полюбит тот, к кому неравнодушно его сердце. Ну а, отправляясь завтра на свидание, чтобы не нервничать, Козерогу можно принять легкое успокоительное."
"Гороскоп на 11 января 2018 
Мозг любого Козерога сегодня работает весьма интенсивно, а самокритика может достигнуть невиданных масштабов. Вы не успокоитесь, пока не разложите по полочкам все недавние события и заодно не отругаете себя за все свои промахи. Предметом ваших размышлений будут как собственные планы, так и поведение важного для вас человека, которого вы считаете своим партнёром или должником. Контактируя с окружающими, не забывайте время от времени давать им слово, иначе общение превратится в ваш личный монолог.

Бизнес-гороскоп на 11 января 2018 
Сегодня не стоит требовать от ваших коллег и сотрудников быстрого результата. Чем быстрее они выполнят свою работу, тем ниже качество окажется у этой работы. Постарайтесь это понять и учесть – и в итоге спланировать правильный распорядок действий и график сдачи плодов вашего неустанного труда.

Любовный гороскоп на 11 января 2018
Завтра у Козерога отличный день для общения и встреч с новыми людьми! В том числе, и для романтических знакомств, любви и флирта, конечно. Поэтому вместо того, чтобы сидеть дома, ему надо стараться очутиться в самой гуще событий – даже если для этого придется сделать над собой некоторое усилие. Поверьте, оно того стоит! Однако Козерогу надо иметь в виду, что просидеть тихой мышкой в углу не удастся: завтра его ждет масса разговоров обо всем и ни о чем."
"Гороскоп на 10 января 2018 
Нейтральный и относительно пассивный день. Отношения с другими людьми постарайтесь строить без грубой силы, не конфликтовать. Лучше всего не затевать ничего нового, а продолжать уже начатые дела. 
 
Бизнес-гороскоп на 10 января 2018 
Если в отношениях начальник-подчиненный вы являетесь руководителем, то вам сейчас следует хорошенько подумать о поощрении особо отличившихся сотрудников. Также стоит быть внимательным и правильно различить, чьи заслуги мнимые, а чьи заработаны непосильным трудом. 
 
Любовный гороскоп на 10 января 2018 
Завтра звезды сообщают Козерогу сентиментально-романтический настрой. Не стоит этого стесняться, а, раз уж так получилось, можно попытаться затронуть лирические струны в сердце своего любимого человека. К примеру, Козерог завтра может написать нежное признание в любви, нарисовать открытку или отправить СМС со своими стихами. Пускай со стороны это покажется наивным, но порой именно такие бесхитростные вещи, сделанные от всего сердца, способны творить чудеса!"
"Гороскоп на 9 января 2018
Энергии у вас сейчас предостаточно. Вы можете стать душой любой компании и зарядить своим оптимизмом окружающих. Есть шанс найти денежную подработку через знакомых, друзей или бывших коллег. Нужно больше времени уделять своему здоровью и физической форме.

Бизнес-гороскоп на 9 января 2018
Нынче крупно повезет тем, кто так или иначе связан с недвижимостью. Но действовать, как всегда, надо быстро — можно прозевать очень интересную сделку.

Любовный гороскоп на 9 января 2018
Завтра Козерогу рекомендуется на время забыть о любых хитроумных планах и стратегических ходах в общении со своим избранником. Это надо оставить до лучших времен! Звезды завтра склоняют Козерога к искренности и душевности. Проявив эти качества в общении с любимым человеком, он способен вызвать партнера на взаимную откровенность, что позволит им лучше узнать друг друга и сделать свои отношения еще крепче."
"Гороскоп на 8 января 2018
В данный период хорошо заняться делами, до которых давно не доходили руки. В финансовых вопросах могут возникнуть затруднения. Эффективными окажутся встречи с друзьями и знакомыми, а также различные поездки. Обратите внимание на свое здоровье.

Бизнес-гороскоп на 8 января 2018
Нынче крупно повезет тем, кто так или иначе связан с недвижимостью. Но действовать, как всегда, надо быстро — можно прозевать очень интересную сделку.

Любовный гороскоп на 8 января 2018
Сегодня вас с трудом можно будет назвать спокойным человеком. Наверное, даже вовсе нельзя будет. Больше всех от ваших нервов пострадает ваш любимый человек, поскольку все шишки посыплются именно на его ни в чем не повинную голову. Подумайте о том, что ему будет больно."
"Гороскоп на 7 января 2018
В данный период постарайтесь заняться наведением порядка в своих делах и подумать, как расширить сферу деятельности. Со всеми задуманными делами вам с легкостью удастся справиться. Споров и слишком эмоционального общения избегайте. Также этот день подходит для выезда на природу и активного отдыха в кругу семьи. Постарайтесь отдохнуть и набраться сил, они вам понадобятся.

Бизнес-гороскоп на 7 января 2018
Сегодня вам будет весьма и весьма непросто уговорить себя, что в вашей трудовой деятельности все благополучно и безоблачно. Скорее всего, вы и сами будете понимать, что это не более чем самообман. Может, лучше попробовать решить проблему?

Любовный гороскоп на 7 января 2018
Завтра звезды призывают Козерога разделить со своим любимым человеком какой-то его интерес. Или наоборот – заразить его своим энтузиазмом. К примеру, купить ему билеты на свой любимый фильм, показать танец живота (если это хобби Козерога), а если любимый человек болельщик – попросить его рассказать о футболе. Завтра такое путешествие во внутренний мир друг друга обещает оказаться не только веселым, но и захватывающе интересным."
"Гороскоп на 6 января 2018
В этот день могут возрасти конкуренция и противоречия внутри коллектива. Сейчас вам сложно будет реагировать на происходящее спокойно. Новости и происходящие события заставят организоваться и войти в режим быстрого реагирования. Проводите свободное время активно, избегайте одиночества.

Бизнес-гороскоп на 6 января 2018
Сегодня вам можно только позавидовать: у вас не возникнет ни одного повода для того, чтобы вспомнить о необходимости работать. Постарайтесь насладиться полной свободой действий и никоим образом не нарушать создавшуюся идиллию желанием срочно решить управленческую или ей подобную задачу.

Любовный гороскоп на 6 января 2018
Завтра романтика и любовь будут процветать в жизни Козерога, только если Козерог готов ради этого пуститься на эксперименты. «Свидание как обычно» – это не про этот день, что бы он ни привык понимать под этими словами. Впрочем, звезды как раз склоняют Козерога к поиску необычных, нестандартных решений во всем. Поддавшись этому порыву и сделав своему любимому человеку незабываемый сюрприз, он не пожалеет!"
"Гороскоп на 5 января 2018
За новые дела пока браться не стоит. Любые поступки, слова и даже мысли должны проходить тщательный контроль. Стоит изменить график нагрузок, а также откорректировать рацион питания. Это поможет быть более работоспособными и энергичными.

Бизнес-гороскоп на 5 января 2018
Сегодня у вас ожидается очень удачный день, так что будьте во всеоружии и старайтесь не упустить свой шанс, а он вам обязательно представится, вот увидите. Главное для вас сегодня - это оказаться в нужное время в нужном месте, так что приготовьтесь к тому, что придётся много перемещаться.

Любовный гороскоп на 5 января 2018
Завтра Козерог в делах любовных должен полностью довериться судьбе и держать открытыми все двери, в которые она способна войти. Ему не стоит отвергать с ходу предложения, которые к нему поступают, или отмахиваться от советов, которые ему дают. Завтра Козерог должен идти навстречу жизни и людям и не упустить возможность выбраться на свидание – пусть даже «всего лишь» со своими друзьями. Там он может завязать новое романтическое знакомство или узнать что-то важное об интересующем его человеке."
"Гороскоп на 4 января 2018
Сегодня нужно проявлять активность, особенно в вопросах, касающихся общения, контактов и связей. Следует избегать любых финансовых рисков. Вечером проявляйте осмотрительность на дороге и будьте осторожны в отношении горячительных напитков.

Бизнес-гороскоп на 4 января 2018
Сегодня вы то и дело будете отвлекаться на посторонние раздражители, а значит, не в полную силу выполнять ваши непосредственные служебные обязанности. Если вы вдруг почувствуете, что работать вам совсем некогда, ибо развлечения занимают все рабочее время, постарайтесь что-нибудь с этим сделать.

Любовный гороскоп на 4 января 2018
Завтра Козерогу не мешает прислушаться к советам, которые дает любимый человек. Несмотря на то, что Козерог настроен достаточно самонадеянно, полагаться только на себя не стоит. Любимый человек Козерога может завтра преподнести ему на блюдечке действительно интересную мысль, которая поможет избавиться от ряда проблем или пролить свет на какие-то вопросы."
"Гороскоп на 3 января 2018
День не готовит никаких неприятных сюрпризов. Многое из запланированного на это время удастся реализовать. Важно, чтобы рядом с вами был подходящий человек, надежный партнер. Постарайтесь себя чем-нибудь порадовать. Но при этом не стоит залезать в долги.

Бизнес-гороскоп на 3 января 2018
Сегодня вам улыбается фортуна, поэтому вы можете без особой опаски идти на рискованные предприятия, а также испытать свою удачу и в буквальном смысле, например, проведя вечер, играя в азартные игры. Только держите себя в руках в любом случае. И старайтесь контролировать ситуацию.

Любовный гороскоп на 3 января 2018
Сегодня вашему любимому человеку будет очень непросто понять, к чему именно вы стремитесь в ваших с ним отношениях. А знание это будет ему жизненно необходимо, иначе он перестанет чувствовать себя рядом с вами уверенно. Может быть, подкинете ему пару-тройку версий?.."
"Гороскоп на 2 января 2018
Ваши мечты рискуют остаться мечтами. Суровая действительность может стать преградой для осуществления желаний. Однако не спешите отчаиваться - возможно, судьба подсказывает, что вы движетесь в неверном направлении, и то, к чему стремитесь, вам вовсе не нужно. Не спорьте с вашим партнером, сейчас лучше уступить.

Бизнес-гороскоп на 2 января 2018
Сегодня звезды рекомендуют не торопиться в принятии управленческих решений разного рода. Далеко не во всех случаях они окажутся правильными, а порой могут стать даже губительными для вашего предприятия. Посоветуйтесь со всеми, с кем только можно, и лишь после этого действуйте.

Любовный гороскоп на 2 января 2018
Завтра Козерог будет настроен на решительные действия! Если человек, которого он любит, до сих пор не подозревает об этом, то завтра Козерогу вряд ли удастся удержать эту тайну в себе. Впрочем, может, это и к лучшему? Раскрыв свои чувства, Козерог может многое потерять, но и многое найти: есть большая вероятность того, что этот человек хочет сказать ему то же самое, но просто не знает, с чего начать."
"Гороскоп на 1 января 2018
Удастся добиться хороших результатов, как в профессиональном, так и в личном плане. Не рассеивайте свою энергию, делайте больше полезных дел. Свободное время желательно наполнить дружеским общением. Очень удачная ситуация сложится в делах сердечных.

Бизнес-гороскоп на 1 января 2018
Вы строите наполеоновские планы на будущее? Скорее всего, вам стоит обсудить их с человеком, который всегда оказывает вам помощь в таких вопросах. А после можно и отдохнуть. Простые радости жизни, такие как походы в кино и в театр, встречи с друзьями и душевные разговоры за чашечкой кофе ещё никому не повредили!

Любовный гороскоп на 1 января 2018
Завтра звезды обещают Козерогу в любви достаточно необычный и противоречивый день. В какой-то момент ему может показаться, что его сражение за сердце любимого человека проиграно. Однако опускать руки рано – Козерогу надо приготовиться к тому, что завтра ситуация в любой момент может в корне измениться. Есть шанс, что все лучшее в этих отношениях еще впереди, и у Козерога будет возможность в этом убедиться."
"Гороскоп на 31 декабря 2017
 Профессиональные вопросы потребуют вашего активного участия. Если поступят новые предложения, дайте себе время собраться с мыслями и оценить перспективы. Вас ожидают приятные встречи со старыми друзьями или просто хорошими знакомыми. Могут завязаться новые романтические отношения.

Бизнес-гороскоп на 31 декабря 2017
 Если начатое дело не возымело успеха, на который вы рассчитывали, не стоит искать виноватого, коль оно было поручено вам. Лучше взять вину на себя и попытаться всё исправить. То же касается и решения насущных проблем. Не стоит говорить об этом со множеством знакомых, просто переливая из пустого в порожнее, время действовать.

Любовный гороскоп на 31 декабря 2017
Завтра звезды обещают Козерогу в любви достаточно необычный и противоречивый день. В какой-то момент ему может показаться, что его сражение за сердце любимого человека проиграно. Однако опускать руки рано – Козерогу надо приготовиться к тому, что завтра ситуация в любой момент может в корне измениться. Есть шанс, что все лучшее в этих отношениях еще впереди, и у Козерога будет возможность в этом убедиться."
"Гороскоп на 30 декабря 2017 
Не берите на себя повышенные обязательства. Если что-то у вас не получается или просто не лежит к какому-либо делу душа, отложите это занятие. Это идеальный день для отдыха, занятий любимым делом и коротких увеселительных поездок.

Бизнес-гороскоп на 30 декабря 2017
 Плохое самочувствие заставит вас работать на пределе сил и возможностей. Но если вы переборете сейчас свое болезненное состояние, не покидая при этом свой пост, то вскоре поймете, что ваши мучения были не напрасны, ведь вы рисковали пропустить очень важное событие.

Любовный гороскоп на 30 декабря 2017
Завтра звезды советуют Козерогу общаться со своим любимым человеком на языке логики, а не чувств. Иногда сухим выводам и фактам легче достучаться до сердца, и завтра – как раз такой парадоксальный день. С помощью интеллектуального общения можно лучше понять мотивы поступков друг друга. Заглянув не только в сердце своего избранника, но и в его мозг, Козерог, возможно, узнает о нем то, чего даже не предполагал!"
"Гороскоп на 29 декабря 2017
 Перед тем как что-либо предпринять, сначала все обдумайте. Сейчас нельзя решение вопросов пускать на самотек. Постарайтесь найти занятие, которое поможет отрешиться от негативных мыслей. Вам надо занять выжидательную позицию и не рубить с плеча.

Бизнес-гороскоп на 29 декабря 2017 
Сегодня звезды не рекомендуют вам обращать внимание на кого-то не в меру крикливого и требовательного. Вполне вероятно, что это окажется клиент, однако они тоже правы далеко не всегда.

Любовный гороскоп на 29 декабря 2017
Завтра Козерог в любви настроен только на победу и имеет все шансы на то, чтобы ее одержать! Звезды обещают, что Козерог будет соблазнителен, неотразим и способен оказать на человека, который ему нравится, огромное влияние, заставив события развиваться по своему сценарию."
"Гороскоп на 28 декабря 2017
 Серьезных испытаний возникнуть не должно. День, удачен для деловых переговоров, построения и обсуждения долгосрочных планов. Вы сможете быть достаточно убедительными, если проявите в общении с людьми терпение. В любовных вопросах нужно проявить терпимость и обойтись без критики в адрес близких людей.

Бизнес-гороскоп на 28 декабря 2017
 Никчемные кадры убивают все и могут принести такой убыток, что даже различные кризисы покажутся несерьезными. Если именно вы ответственны за набор персонала, то сегодня особенно тщательно проверяйте новые кандидатуры, и ни в коем случае не принимайте поспешных решений.

Любовный гороскоп на 28 декабря 2017
Завтра звезды дарят Козерогу волшебную радость любви, которая буквально разлита в воздухе! Эта магическая атмосфера практически не нуждается в каких-либо дополнительных усилителях, так что даже в отсутствие свечей, цветов, шампанского и всех остальных атрибутов, Козерога с его любимым человеком завтра ждет прекрасный вечер, полный нежности и страсти. Впрочем, атрибуты тоже не помешают – особенно романтический ужин, который актуален всегда."
"Гороскоп на 27 декабря 2017
 Наиболее благоприятный день для разного рода важных начинаний. Можете смело продвигать свои предложения, они обязательно найдут отклик и будут приняты. День хорош для укрепления родственных отношений.

Бизнес-гороскоп на 27 декабря 2017 
Сегодня вам не стоит избегать разговоров о работе и обсуждения вашей трудовой деятельности с близкими и друзьями. Не исключено, что им действительно интересно, чем вы занимаетесь в свободное от общения от сна и потребления пищи время.

Любовный гороскоп на 27 декабря 2017
Завтра звезды обещают помочь Козерогу в осуществлении его грандиозных планов – но только лишь в том случае, если он возьмется за них не в одиночку. Как известно, одна голова хорошо, а две лучше, так что Козерогу стоит поделиться задуманным со своим любимым человеком. Если завтра партнер будет готов оказать Козерогу любую поддержку, вместе они обязательно добьются успеха."
"Гороскоп на 26 декабря 2017 
Нельзя расслабляться и плыть по течению. Но не настраивайтесь на определенный результат, дайте возможность проявиться случаю. Любимый человек готов поддержать вас. Сейчас вам удастся совершить выгодные покупки и получить от этого удовольствие.

Бизнес-гороскоп на 26 декабря 2017
 Не стоит сегодня отвлекаться от работы даже на то, чтобы выглянуть в окно. Как только посмотрите – сразу захочется за пределы офиса, на свободу, под солнышко или дождик. А этого сделать вам все равно не удастся. Так что не травите себе душу понапрасну: только зря время потеряете.

Любовный гороскоп на 26 декабря 2017
Завтра, даже если Козерог занят делами, ему стоит отложить их на потом и вообще хотя бы на денек забыть слово «работа». Это день прекрасных романтических переживаний, однако, если Козерог будет занят другим, он этого так и не заметит. Так что распустите волосы, ослабьте галстук или расстегните пару верхних пуговиц на блузке. Кокетничайте, стреляйте глазами, флиртуйте! Завтра Козерог может позволить это себе в любой обстановке – даже на рабочем месте."
"Гороскоп на 25 декабря 2017
 Любые требующие конкретики дела с трудом находят свое воплощение в реальности. Лучше потратить это время на активный отдых, увлекательное путешествие или посвятить себя искусству. Правда, юридические вопросы или дела, связанные с вложением денег, идут без особых осложнений.

Бизнес-гороскоп на 25 декабря 2017 
Сегодня звезды не советуют вам принимать близко к сердцу все то, что вам скажет ваш начальник. Скорее всего, он наговорит много, возможно, звучать это будет весьма многообещающе, но толку не будет.

Любовный гороскоп на 25 декабря 2017
Завтра Козерогу не будет сидеться на месте, и это отличный повод, чтобы отправиться с любимым человеком в маленькое путешествие налегке. Любой вид транспорта подойдет, будь то машина, поезд, велосипед или телега. Завтра, поменяв обстановку, Козерог и его избранник что-то в лучшую сторону поменяют и в себе. Если же Козерог пока одинок, поездка подальше от дома – лучший способ для него развеяться и завязать новое знакомство."
"Гороскоп на 24 декабря 2017 
Могут появиться старые проблемы — отнеситесь к этому спокойно, постарайтесь не нервничать, а как-то сгладить их, или, если возможно, спокойно разрешить. Решив проблемы, вы получите свежие силы для новой жизни.

Бизнес-гороскоп на 24 декабря 2017
 Вам нынче, возможно, придется заниматься кадровыми проблемами. Доверяйте своей интуиции, но не отказывайтесь и от других источников информации. Чем больше вы узнаете, тем меньше вероятность дорогостоящей ошибки.

Любовный гороскоп на 24 декабря 2017
День хороший. Подумайте нынче как следует. Не слишком ли вы, с вашими многочисленными любовными приключениями, забыли о других людях? Например, о родителях. Давно ли вы последний раз им звонили?"
"Гороскоп на 23 декабря 2017 
 Не бойтесь принимать важные решения. Можно проводить деловые переговоры, обсуждать вопросы, касающиеся профессиональной деятельности и карьеры. Хорошо отправляться в поездки вместе с членами семьи, решать хозяйственные вопросы. Возможно, этот день преподнесет вам приятный сюрприз. 
 
Бизнес-гороскоп на 23 декабря 2017 
 Сегодня вам не следует в процессе принятия деловых решений оглядываться на мнение других и стараться делать как они, поскольку это не принесет никаких хороших результатов, лишит ваше решение оригинальности, самобытности, а значит, и конкурентоспособности. 
 
Любовный гороскоп на 23 декабря 2017 
Завтра Козерогу и его любимому человеку представится возможность укрепить свою интеллектуальную связь. Чувства чувствами, но если бы у Козерога и его избранника больше не было ничего общего, прогноз для их отношений был бы печальным, не так ли? Завтра у Козерога и его партнера есть шанс узнать что-то новое о том, что их объединяет. Возможно, это окажется общее хобби, а может, любимые книги, фильмы или самые заветные, потаенные мечты."
"Гороскоп на 22 декабря 2017 
Чтобы решить задачи, связанные с личной жизнью и делами, придется проявить активность. О себе могут напомнить давние проблемы. Высока вероятность того, что не получится достигнуть взаимопонимания с любимым человеком, и это может привести к ссоре.

Бизнес-гороскоп на 22 декабря 2017
Сегодня вам представится прекрасный шанс, чтобы продемонстрировать всё, на что вы способны. Ваш начальник непременно оценит такое рвение. Так что вполне возможно, что скоро на службе произойдут какие-либо приятные изменения, и вас это обязательно порадует.

Любовный гороскоп на 22 декабря 2017
Завтра – день, когда Козерог и его любимый человек способны на маленькие романтические безумства, чтобы порадовать друг друга. Возможно, Козерогу вдруг захочется без повода купить своему избраннику цветы или сделать более дорогой и приятный подарок, а вечером устроить ужин при свечах. Не надо противиться этим прекрасным порывам! Пусть ваша любовь будет похожа на сказку: если и не каждый день, как завтра, то хотя бы иногда."
"Гороскоп на 21 декабря 2017
 Вы можете запутаться в своих отношениях с человеком, который вызывает симпатию. Держите свои слова и эмоции под контролем. На работе не спешите проявлять активность. Наступил период, когда вы будете теряться в догадках и мучиться сомнениями.

Бизнес-гороскоп на 21 декабря 2017 
Никому не завидуйте. Нынче это чувство будет особенно разрушительно, оно может внести серьезный раздор в ряды самых сплоченных единомышленников. Если считаете, что кому-то везет больше, чем вам, лучше попробуйте разобраться, чего это везение человеку стоило.

Любовный гороскоп на 21 декабря 2017
Завтра, если Козерог хочет сказать своему любимому человеку что-то важное, звезды советуют ему сделать это в необычной – письменной – форме. Не важно, пошлет ли Козерог своему избраннику СМС, письмо по электронной почте или просто изложит на бумаге свои мысли и отдаст ему листок.Завтра такая дополнительная форма общения поможет Козерогу и его партнеру лучше понять друг друга. А заодно привести в порядок свои собственные мысли, сформулировав их."
"Гороскоп на 20 декабря 2017 
Хороший период для воплощения планов в жизнь. Будьте уверены в своей правоте. Люди, которые пытаются уговорить вас изменить точку зрения, скорее всего, заблуждаются. Приятные сюрпризы могут ожидать в отношениях с любимым человеком.

Бизнес-гороскоп на 20 декабря 2017 
Сегодня могут всплыть на поверхность отдалённые последствия ваших ошибок. Постарайтесь это если не скрыть, то уж точно не придать огласке. Дело дошло до разговора? Не бойтесь признаться в своих промахах, сейчас вы, вне всякий сомнений, стали мудрее и не допустите их повторения.

Любовный гороскоп на 20 декабря 2017
Прекрасный день для любви. Романтик в необычных местах, как не трудно догадаться, изрядно разнообразит жизнь. И, как следствие, серьезно способствует ее благополучию. Постарайтесь завтра об этом не забывать."
"Гороскоп на 19 декабря 2017
 Пока не планируйте серьезных дел, так как препятствия будут появляться неожиданно, как говорится, на ровном месте. Сейчас может возникнуть недопонимание в общении с руководством, коллегами, помощниками, что тоже не способствует росту производительности труда и хорошему настроению. Сейчас ваша инициатива может быть наказуемой.

Бизнес-гороскоп на 19 декабря 2017
 Сегодня звезды не рекомендуют вам напоминать вашему начальнику о данном им некогда обещании. Все равно вряд ли это подействует на него и простимулирует его к устранению последствий забывчивости. А вот недоброжелателя вы можете обрести довольно-таки легко.

Любовный гороскоп на 19 декабря 2017
В этот день ваш любимый человек покажется вам очень слабым, беспомощным и несамостоятельным. Причем вас это, скорее всего, будет не умилять, а бесить. Впрочем, постарайтесь сказать об этом вашей половинке сразу и без обиняков, а не загонять злость внутрь. Ни к чему хорошему ваша сдержанность не приведет."
"Гороскоп на 17 декабря 2017
 Сейчас вам необходимо демонстрировать свою решительность. День полон соблазнов и заманчивых возможностей. Если хотите принять верное решение, ориентироваться нужно не на собственные желания, а на интересы любимых людей. Старайтесь не проводить свободное время в уединении.

Бизнес-гороскоп на 17 декабря 2017
 Сегодня близкий вам человек окажется с вами на одной волне и поймет все ваши причуды. Поэтому смело можете посвящать день любимой работе, даже если она непосредственно связана с изготовлением взрывоопасных веществ в домашних условиях или препарированием лягушек столовыми ножами. Впрочем, постарайтесь все же держаться в рамках разумного.

Любовный гороскоп на 17 декабря 2017
Завтра лучшей романтической обстановкой для Козерога будет та, где он сможет наслаждаться любимой музыкой вместе со своим избранником. Не зря про счастливого человека говорят, что у него душа поет! И для укрепления отношений, и для поиска новых знакомств Козерогу завтра стоит отправиться туда, где он сможет послушать музыку. Причем не так уж важно, что это будет за музыка: опера, детский утренник или популярные шлягеры. Или, может быть, караоке?"
"Гороскоп на 16 декабря 2017
 Можно запланировать дела любой сложности, вы легко справитесь со всем. Щедро одаривайте окружающих своим вниманием - что-то приятное обязательно придет взамен. Вечер используйте для комфортного отдыха, заботы о внешности, личных увлечений.

Бизнес-гороскоп на 16 декабря 2017 
Чем меньше у вас будет работы, тем сильнее вам будет казаться, что вы готовы свернуть горы. Впечатление это обманчиво, так что слишком много на себя брать не следует. Тем, кто сегодня окажется сильно занят, светила особого рабочего рвения не обещают.

Любовный гороскоп на 16 декабря 2017
День весьма неплох. Завтра вы будете в прекрасной форме. Как моральной, так и физическо-сексуальной. Ближе к вечеру постарайтесь воспользоваться сим обстоятельством в полной мере."
"Гороскоп на 15 декабря 2017
Данный период подходит для перемен, поэтому можно смело браться, например, за перестановку мебели и, вообще, менять все, что вас не устраивает. Единственным исключением являются любовные отношения. Избегайте споров и конфликтов с человеком, который вам дорог.

Бизнес-гороскоп на 15 декабря 2017 
Нынче вас многое будет не устраивать, но в первую очередь будет раздражать то, как к вам относятся окружающие. У вас есть два пути — либо предъявить им свои претензии, либо поменять что-нибудь в собственном отношении к ним. Выбирайте сами.

Любовный гороскоп на 15 декабря 2017
Завтра Козерогу придется смириться с мыслью, что осчастливить всех вокруг просто невозможно! Да, Козерог нравится многим и его самого привлекают разные люди, однако завтра настало время из всех поклонников выбрать кого-то одного. Даже если Козерогу трудно насильно ограничить свою личную жизнь, ничего не поделаешь: любвеобильность до добра не доводит. И главное, от нее как до небес далеко до настоящей любви."
"Гороскоп на 14 декабря 2017
 Довольно противоречивый период. Предположительно связан с травлей, гонениями, преследованиями. Возможны ревность и зависть со стороны партнеров. Лучше проявить осторожность и не начинать новых дел.

Бизнес-гороскоп на 14 декабря 2017
 Вряд ли стоит сидеть сложа руки в надежде на то, что кто-нибудь поможет вам справиться с возникшими трудностями. Помощь не придет — так что начинайте выкручиваться сами.

Любовный гороскоп на 14 декабря 2017
Завтра – день, когда Козерог будет с трудом управлять своими бурными желаниями и эмоциями! Если у него есть любимый человек, ему стоит провести вечер с ним, не отходя ни на ша. Если же Козерог свободен от обязательств, то завтра его может захватить и увлечь водоворот романтических страстей. Конечно, совсем уж терять голову не стоит, но если все «за», почему бы и нет? Тем более, завтрашние приключения Козерога вполне способны перерасти в полноценные чувства."
"Гороскоп на 13 декабря 2017
 Этот день не должен преподнести неприятных сюрпризов. Вы будете находиться в приподнятом настроении и сможете хорошо потрудиться и отдохнуть. Нужно вступать в активное взаимодействие с окружающими. Спонтанные решения могут оказаться удачными.

Бизнес-гороскоп на 13 декабря 2017
 С утра возможны конфликты с начальством из-за старого неразрешенного вопроса. Держите себя в руках и не показывайте своих эмоций, просто скажите, что вы осознаете свою вину, и что уже завтра всё будет улажено. Такая позиция будет выгоднее, чем активная боевая.

Любовный гороскоп на 13 декабря 2017
Завтра у Козерога есть шанс узнать мнение о своей личной жизни, да такое, что не в бровь, а в глаз! Это мнение будет высказано человеком со стороны, возможно родственником или знакомым, а может быть, и совершенно посторонним. Козерогу завтра не стоит обижаться на то, что кто-то проник в самую суть его любовных проблем, даже не будучи в них как следует посвящен. Как говорится, устами младенца глаголет истина!"
"Гороскоп на 12 декабря 2017
 Прекрасный период для освобождения от давнишних привычек, также можно попробовать что-либо новое. В отношениях — это время сближения и романтики на наиболее высоком уровне.

Бизнес-гороскоп на 12 декабря 2017
 Сегодня звезды рекомендуют вам почитать хоть что-нибудь, имеющее отношение к вашей профессиональной сфере. Пара почерпнутых оттуда специальных выражений, употребленных более или менее к месту, значительно повысят ваш авторитет.

Любовный гороскоп на 12 декабря 2017
Завтра Козерогу необходимо забыть о комплексах, которые мешают ему быть счастливым в личной жизни. Звезды говорят, что именно неуверенность в себе является источником большинства его проблем. На самом деле Козерог достоин самого лучшего: романтики, нежности, счастья, любви. Поняв это и оглянувшись по сторонам, завтра он заметит прямо у себя под носом романтические возможности, о которых даже не подозревал!"
"Гороскоп на 11 декабря 2017
 День сложится удачно, если вы не пойдете на поводу у своего не слишком хорошего настроения. Решая различные задачи, проявите творческую жилку, используйте неожиданные ходы. Старайтесь больше находиться на свежем воздухе.

Бизнес-гороскоп на 11 декабря 2017 
В этот день тянуть одеяло на себя вам, пожалуй, не стоит: перетянете вряд ли, а вот порвать можете запросто. Вместе со своей репутацией и возможностью карьерного роста. К сожалению, ваша участь в этот день – сидеть тихонько и ждать.

Любовный гороскоп на 11 декабря 2017
Завтра Козерогу не стоит быть доверчивым в любви. Если ему кажется, что ситуация слишком хороша, чтобы быть правдой, то, возможно, это именно так и есть? Сколько бы Козерог ни пытался выдать желаемое за действительное, ему надо прислушаться к своим сомнениям. Конечно, замечательно, если в его отношениях с любимым человеком нет поводов для тревог. В противном случае, завтра Козерогу стоит перестать обманывать себя и беспристрастно взглянуть в глаза фактам."
"Гороскоп на 10 декабря 2017
 Этот день подходит для конструктивного общения, работы с надежными источниками информации. Любой ценой уходите от ссор или выяснения отношений. В разгоревшемся конфликте вряд ли удастся одержать победу. Найдите себе занятие, которое доставит удовольствие.

Бизнес-гороскоп на 10 декабря 2017 
Начиная с сегодняшнего дня вам представится хорошая возможность заняться учебой, ведь именно в этот период вы сможете получить наиболее нужные для дальнейшего развития вашей фирмы знания, которые вы с лихвой сможет применить на практике. Что же касается заработков, то они сейчас не особо высоки.

Любовный гороскоп на 10 декабря 2017
Завтра Козерог к любым проблемам в своей личной жизни способен отнестись с юмором. Это замечательное свойство поможет ему сгладить острые углы. Если же Козерог в последнее время переживал из-за любовных неудач, завтра он сможет взглянуть на свои прошлые отношения под новым углом, найдя в них немало забавного и даже смешного."
"Гороскоп на 09 декабря 2017
 В этот день в профессиональных вопросах не помешает проявить предприимчивость и активность. Забудьте о сомнениях и действуйте как можно решительней! У вас все получится, несмотря на большие нагрузки - физические и эмоциональные. Но не спорьте и не конфликтуйте, особенно с любимым человеком. Иногда лучшая политика - согласие.

Бизнес-гороскоп на 09 декабря 2017 
Вам настолько надоела рутина, в которой вы живете в течение рабочей недели, что сегодня вас просто магнитом потянет найти себе каких-нибудь приключений на свою голову. Только не перестарайтесь и всегда помните, куда ваши действия и жажда новых впечатлений могут вас привести!

Любовный гороскоп на 09 декабря 2017
Завтра любимый человек Козерога может неожиданно взять инициативу в свои руки и сделать нечто такое, чего Козерог от него никак не ожидал! Возможно, он завтра предложит Козерогу свидание в необычном месте, познакомит со своими странными друзьями, своим хобби или чем-то еще из мира, от которого Козерог раньше был далек, как от Луны. Не надо противиться этому: это прекрасно. Такой обмен эмоциями и опытом сближает, обновляет чувства и помогает отношениям расти."
"Гороскоп на 08 декабря 2017
 Данное время подходит для деловых встреч, обсуждения долгосрочных планов и переговоров. С энтузиазмом беритесь за любую работу. Не лишними будут физические нагрузки. Возможны знакомства с интересными людьми. В личных отношениях берите инициативу в свои руки. Если наметили сделать крупные покупки, делайте это сейчас.

Бизнес-гороскоп на 08 декабря 2017 
Сегодня благоприятный день принятия решения о необходимости работы над собой. Деньги и силы, вложенные в образование, вернутся сторицей. Постарайтесь однако, чтобы чтение полезных книг не отвлекало вас от выполнения ваших непосредственных обязанностей.

Любовный гороскоп на 08 декабря 2017
Завтра Козерог способен на деле ощутить, что такое единство противоположностей! Человек, который ему нравится, способен демонстрировать все, что Козерог любит, но только с точностью до наоборот! Если Козерог пьет чай, он закажет себе кофе. Если Козерог сидит на диете, его избранник завтра продемонстрирует гурманство и отменный аппетит. Впрочем, есть и кое-что, что эти противоположности объединяет, но пусть это останется тайной для двоих."
"Гороскоп на 07 декабря 2017
 День пройдет в спокойном ритме. По возможности возьмите тайм-аут и займитесь делами, которые не требуют чрезмерной ответственности и серьезных усилий. Не пренебрегайте мнением более опытных коллег, а также советами старших по возрасту или званию.

Бизнес-гороскоп на 07 декабря 2017 
Сегодня в рабочей обстановке может возникнуть некая нетривиальная ситуация, которая вас может смутить и даже выбить из колеи на некоторое время. Однако не стоит чересчур зацикливаться на случившемся. Зажмурьте глаза, досчитайте до десяти и смело идите в бой.

Любовный гороскоп на 07 декабря 2017
Если завтра вам захочется произвести на кого-то впечатление, вам достаточно для этого будет всего лишь одной обворожительной улыбки, благо у вас их превеликое множество. Не скупитесь, выдавайте лишь лучшие – и все у вас получится!"
"Гороскоп на 06 декабря 2017
 Этот день может оказаться для вас противоречивым. Вы будете активны и полны желания добиться результатов. Однако имейте в виду: поступающие предложения могут оказаться не такими интересными, какими их будут вам представлять. Не спешите принимать решение.

Бизнес-гороскоп на 06 декабря 2017 
Вы будете слишком расточительны, поэтому даже ваших весьма приличных средств может не хватить на действительно важные покупки. Просить сейчас премии или какой-либо денежной выплаты у начальства не следует, сейчас шефу явно не до вас, и вы только попадёте под горячую руку.

Любовный гороскоп на 06 декабря 2017
Завтра Козерог будет как никогда склонен во всем сомневаться. Особенно – в своих любовных отношениях, которые вначале выглядели так заманчиво, а теперь, похоже, не вполне оправдывают возложенных на них надежд. Тем не менее, завтра рано делать выводы и тем более предпринимать какие-то конкретные шаги. «Растрепанность» чувств Козерога – всего лишь дань настроению и расположению звезд. Уже послезавтра его взгляд на ситуацию может кардинально измениться."
"Гороскоп на 05 декабря 2017 
Будьте особенно аккуратны в финансовых вопросах. Держитесь подальше от людей, предлагающих заработать легкие деньги. День может преподнести приятные подарки, не связанным семейными узами. Новое знакомство может оказаться весьма перспективным. Не слишком доверяйте бытовой техники.

Бизнес-гороскоп на 05 декабря 2017 
Сегодня не слушайте советов, особенно от малознакомых людей, особенно если вам их нахваливал человек, которому вы мало доверяете. Слушайте только голос собственного разума, он подскажет вам наилучший выход из ситуации, вот только решение, возможно, придет не сразу.

Любовный гороскоп на 05 декабря 2017
Завтра или в самое ближайшее время Козерог (если он находится на перепутье) должен будет сделать нелегкий выбор: кто из всех кандидатов на его сердце подходит ему лучше всего. Безусловно, сильнее всего притягиваются друг к другу противоположности. Однако долго ли обычно длится такой бурный роман? Для любви одной страсти мало: у партнеров должны быть общие цели или хотя бы – общие темы для разговора. Так что, делая выбор, Козерогу завтра стоит оглянуться вокруг: кто способен разделить не только его чувства, но и его мысли?"
"Гороскоп на 04 декабря 2017
 Если хотите, чтобы данный период сложился благоприятным образом, то инициативу нужно брать в свои руки. Помните: под лежачий камень вода не течет! Некоторых представителей данного знака ждет новая любовь или интересное знакомство. Идет удачное время и для покупок. Порадуйте себя подарком, о котором давно мечтали.

Бизнес-гороскоп на 04 декабря 2017
 Сегодня замечательный день для того, чтобы заняться интеллектуальным трудом в больших объемах. Вы ведь давно хотели обратить на себя внимание начальника! Соберитесь и придумайте такую идею, от которой он придет в восторг, и предложит вам именно ту работу, о которой вы давно мечтаете.

Любовный гороскоп на 04 декабря 2017
Завтра звезды рекомендуют Козерогу критическим взглядом посмотреть на свою манеру общения с противоположным полом. Возможно, он слишком застенчив или же наоборот – слишком напорист с теми, кого любит? Или слишком много говорит о себе? А может быть, прячет свою ранимость за язвительными шутками? Козерог должен попробовать завтра выявить свои недостатки, чтобы попытаться избавиться от них. Уже совсем скоро это может оказать ему неоценимую услугу на любовном фронте."
"Гороскоп на 03 декабря 2017
 Энергии у вас сейчас предостаточно. Однако не перетруждайтесь, займитесь своим здоровьем и поддержанием физической формы. Сейчас вы можете стать душой любой компании и зарядить своим оптимизмом окружающих. Но есть опасность, что вы будете притягивать к себе непорядочных людей.

Бизнес-гороскоп на 03 декабря 2017
 Сегодня вам будет непросто уговорить себя на то, чтобы посвятить работе чуть-чуть больше времени, нежели обычно. Впрочем, если вам все же это удастся, результат трудовой деятельности превзойдет все ваши ожидания, даже самые смелые. Постарайтесь поверить собственным аргументам.

Любовный гороскоп на 03 декабря 2017
Завтра Козерог способен бросить все силы на борьбу с повседневностью и привычкой. Если в его отношениях с любимым человеком начинает закрадываться скука, стоит подумать о том, что Козерог уже завтра мог бы изменить в своей совместной жизни к лучшему. Возможно, не хватает совсем немногого? Романтики, новых впечатлений, путешествий? Нынешняя остановка – это лишь временный этап. В силах Козерога сделать так, чтобы он и его любимый человек могли и дальше наслаждаться жизнью вместе."
"Гороскоп на 02 декабря 2017
 На профессиональном поприще не делайте важных шагов. Откажитесь от новых, даже на первый взгляд перспективных, деловых предложений. Вас будут посещать сомнения, вы будете не уверены в себе. Этот период надо переждать, вскоре он закончится.

Бизнес-гороскоп на 02 декабря 2017
 Не концентрируйтесь на мелочах. Звезды предсказывают высокую вероятности того, что вы будете крайне раздражительны. Навалившиеся как-то сразу проблемы и так не дают вам покоя, а мелочи с легкостью будут выводить из себя. Займитесь чем-нибудь приятным, пригласите гостей – сегодня эти встречи сулят удачу в делах.

Любовный гороскоп на 02 декабря 2017
Если Козерог находится в поиске любимого человека, то завтра отличный день для знакомства или для первого свидания! Однако для того чтобы произвести впечатление на человека, который нравится, сидеть в уголке и улыбаться завтра недостаточно. Козерогу придется в полный голос заявить о себе. Его одежда должна быть стильной и смелой, а в разговоре просто необходимо проявить характер. От души смейтесь, до хрипоты спорьте, словом, будьте яркой звездой, а не серенькой мышкой!"
"Гороскоп на 01 декабря 2017
 Займитесь наведением порядка в своих делах и подумайте, как расширить сферу деятельности. Стоит восстановить прежние связи, которые в скором будущем пригодятся. Ваши отношения с любимым человеком могут перейти на более высокий уровень.

Бизнес-гороскоп на 01 декабря  2017 
Сегодня позвольте себе неординарные поступки, удивляйте своих близких и друзей. Так вы сможете избавиться от преследующего вас ощущения монотонности жизни и однообразия происходящего вокруг вас. Только знайте меру, эпатаж тоже должен осуществляться в пределах разумного.

Любовный гороскоп на 01 декабря  2017
Завтра у Козерога есть прекрасная возможность провести время рядом с человеком, который появился на его горизонте не случайно и, вполне возможно, сыграет в его дальнейшей судьбе важную роль. Если у него уже есть любимый человек, стоит провести вечер вместе – это укрепит отношения и позволит лучше узнать друг друга. Ну а одинокому Козерогу судьба завтра предоставляет шанс на романтическое знакомство, которое со временем может перерасти в нечто большее."
"Гороскоп на 30 ноября 2017
 Вы поставите перед собой вполне достижимые цели. Но вот способы реализации можете выбрать не самые лучшие. В результате возникнут трудности. Постарайтесь обойтись без претензий к близким людям, не критикуйте их проступки и оплошности.

Бизнес-гороскоп на 30 ноября 2017 
Этот день рискует пополнить список самых нелепых и курьёзных. А поскольку сегодня может произойти масса абсурдных событий, ваш вернейший спутник - это ваше чувство юмора. Коль вы не в состоянии исправить события, относитесь ко всему легко и с улыбкой.

Любовный гороскоп на 30 ноября 2017
Завтра звезды подарят Козерогу возможность завязать любовное знакомство – если только Козерог из-за лени не упустит свой шанс. Так что если ему поступит предложение куда-нибудь сходить, даже если делать этого очень не хочется, есть смысл согласиться. На дружеской вечеринке, в кино или даже на свидании с надоевшим поклонником завтра Козерог может встретить и впустить в свою жизнь нового, по-настоящему интересного человека."
"Гороскоп на 29 ноября 2017
 Сейчас не стоит вступать в словесные баталии. Ваша сила убеждения на какой-то период ослабнет, и вы сами можете подвергнуться чужому воздействию. Не исключены проблемы в отношениях с любимым человеком, но не решайте вопросы сгоряча. Для новых знакомств это не лучшее время.

Бизнес-гороскоп на 29 ноября 2017 
Сегодня не стоит бояться делать смелых шагов и предпринимать отчаянных действий. Конечно, распахивать кабинет начальника ударом ноги звезды не советуют, но вот честно высказать в корректных выражениях вашему шефу все, что вы думаете о целесообразности вашей работы, вполне можно.

Любовный гороскоп на 29 ноября 2017
Завтра у Козерога есть возможность провести со своим любимым человеком незабываемый вечер! Ситуация складывается в его пользу, а звезды наделяют Козерога особым очарованием в глазах партнера. Лучшее, что он может завтра сделать, – это усилить романтическую атмосферу всеми доступными ему средствами. Если позволяет погода, можно вместе понаблюдать за звездами или устроить прогулку под луной. Впрочем, пикник можно организовать и прямо дома, разложив подушки, свечи и еду на полу."
"Гороскоп на 28 ноября 2017
 День будет наполнен различными событиями, причем большинство из них приятно вас удивит и порадует. Могут поступить заманчивые предложения, касающиеся не только профессиональной сферы деятельности и творчества. Избегайте споров с руководством и коллегами.

Бизнес-гороскоп на 28 ноября 2017
 Сегодня лучше не спорить с начальством, даже если вы абсолютно уверены в своей правоте и понимаете, что с вами поступают несправедливо. Потом всё прояснится, и вы будете рады, что сами не были причиной испорченных отношений с вышестоящим лицом. Если молчать будет совсем невмоготу, считайте медленно до десяти.

Любовный гороскоп на 28 ноября 2017
День хорош. Ваши действия могут не соответствовать чьим-то понятиям о правильности, но это вовсе не означает, что они совсем уж неприемлемы. Возможно, они просто неприемлемы в обществе данного человека."
"Гороскоп на 27 ноября 2017
 В этот день нужно заниматься поиском информации, обмениваться услугами. Можно планировать проведение переговоров - они должны пройти успешно. Щедро одаривайте окружающих знаками симпатии - что-то приятное обязательно придет взамен. Обратите особое внимание на то, чтобы правильно питаться и не переутомляться.

Бизнес-гороскоп на 27 ноября 2017
 Сегодня вам будет довольно сложно запомнить все детали, касающиеся того проекта, который вы сегодня выполняете. Даже если память у вас отменная, и вы никогда не пользовались блокнотами, в этот день звезды рекомендуют все же записать основные идеи и положения, с которыми вам предстоит иметь дело.

Любовный гороскоп на 27 ноября 2017
Завтра Козерогу не стоит делать глобальных выводов о том, подходят ли он и его любимый человек друг другу. Мужчина и женщина должны быть разными – это закон природы. Главное в спорной ситуации – не навязывать другому свои мысли, а поискать удачный компромисс."
"Гороскоп на 26 ноября 2017
Сегодня придется проявить немало активности, чтобы достичь положительных результатов. Постарайтесь наладить отношения с теми людьми, с которыми хотите продолжить сотрудничество. Берегите здоровье, избегайте стрессовых ситуаций и риска.

Бизнес-гороскоп на 26 ноября 2017 
Сегодня вам предстоит выполнять множество неинтересных и неприятных для вас заданий, однако они будут являться частью ваших непосредственных обязанностей, поэтому вряд ли вам удастся от них избавиться. Разве что вспомните опыт Тома Сойера и используете его по назначению.

Любовный гороскоп на 26 ноября 2017
Завтра не исключена вероятность того, что в отношения с человеком, которого любит Козерог, неожиданно вмешается третий. Или третья. Как к этому относиться и что с этим делать – решать Козерогу. Можно прямо завтра заявить сопернику о своих претензиях, а можно затаиться и приготовиться к долгой осаде. Второе мудрее – это даст Козерогу время как следует подумать, чтобы потом уже действовать наверняка."
"Гороскоп на 25 ноября 2017
 День окажется удачным при условии, что вы не станете затевать споров с близкими людьми. Займитесь общественно полезными делами или тем, что доставляет удовольствие. Есть вероятность возобновления некогда прерванных отношений. Сейчас идет неплохое время для оформления документов.

Бизнес-гороскоп на 25 ноября 2017 
Сегодня вам не стоит слишком много говорить о вашей работе, делиться впечатлениями о ней с друзьями и родственниками, ибо не всем интересны и понятны ее специфика, подробности и детали. Попробуйте поговорить о чем-то менее интеллектуальном, зато более интересном.

Любовный гороскоп на 25 ноября 2017
Завтра Козерогу не понадобятся слова, чтобы сказать любимому человеку о своих чувствах. Он с ним настроен на одну волну, находится в резонансе, и гораздо больше всяких слов за него говорят его жесты и сияющие глаза. Козерогу стоит запомнить это состояние гармонии, чтобы продлить его как можно дольше. Если бы любовь была наукой, то завтра ему могли бы дать за нее Нобелевскую премию!"
"Гороскоп на 24 ноября 2017
 Идет благоприятный период для преодоления внутренних конфликтов. Вы можете увидеть в истинном свете собственные желания и цели, отказаться от давних страхов и заблуждений, мешающих двигаться вперед. Удачно должны пройти деловые переговоры и подписание важных документов.

Бизнес-гороскоп на 24 ноября 2017 
Сегодня вам не помешают изобретательность и чувство юмора: только с их помощью вам удастся решить внезапно появившиеся сложные вопросы и принять единственно правильное решение по каждому из них. Только не увлекайтесь творчеством, оставайтесь рациональным.

Любовный гороскоп на 24 ноября 2017
Дела, за которые Козерог возьмется завтра, обязательно получат продолжение, какими бы незначительными они ни казались. Со временем они способны сыграть в работе, благосостоянии или личной жизни Козерога немалую роль. Вот почему звезды гороскопа советуют завтра Козерогу внимательно относиться ко всем мелочам. Если ситуация поставит перед ним какой-нибудь выбор, очень важно, чтобы Козерог просчитал последствия своего решения как минимум на несколько шагов вперед."
"Гороскоп на 23 ноября 2017 
Вас ожидает много дел, и практически со всеми вы сможете справиться. Постарайтесь ко всему относиться с полной ответственностью, впоследствии это зачтется и принесет дополнительные баллы в послужной список. В это время вас могут ожидать новые романтические увлечения.

Бизнес-гороскоп на 23 ноября 2017 
Сегодня вам не следует бояться трудностей и задумываться над тем, способны вы их преодолеть или нет. Глаза боятся – а руки и другие части тела, необходимые для выполнения данного задания, делают. Постарайтесь зажмуриться, перекреститься, если вас это успокаивает – и смело идти вперед.

Любовный гороскоп на 23 ноября 2017
Завтра Козерог может быть удивлен быстрым развитием событий! Его отношения с любимым человеком способны взять неожиданно резвый темп и вырваться на новый уровень. Козерог любит управлять ситуацией, но ему не нравится, когда ситуация управляет им? Завтра он может не беспокоиться на этот счет. Перемены, которые ждут Козерога в ближайшее время, обещают оказаться в целом очень позитивными для его любви."
"Гороскоп на 22 ноября 2017
 На работе особых изменений не предвидится. Чем больше у вас будет общения, тем более легкими покажутся дела. Личные переживания лучше всего не выставлять напоказ. Не спешите расставаться с деньгами и перед тем, как купить какую-либо вещь, дважды подумайте.

Бизнес-гороскоп на 22 ноября 2017 
Вам не стоит гнаться за крупной добычей — она обычно сопряжена с крупными же расходами, а это день совершенно не подходит для авантюр. К тому же нынче велика вероятность стать жертвой аферы.

Любовный гороскоп на 22 ноября 2017
Завтра звезды советуют Козерогу проявить искренность и откровенность со своим любимым человеком. Стоит честно поговорить со своим партнером о своих чувствах – завтра он будет в состоянии отнестись к словам Козерога с пониманием."
"Гороскоп на 21 ноября 2017
 Сейчас идет благоприятный период, особенно для предпринимательской деятельности. Не бойтесь пробовать и экспериментировать. Даже если вы допустите ошибки, то никаких серьезных последствий за этим не последует. Максимум внимания уделите финансовым вопросам.

Бизнес-гороскоп на 21 ноября 2017 
Сегодня вам предстоит неравный поединок с вашим руководством. Оно будет твердо верить в то, что несет в массы свет и истину в последней инстанции, а вы будете придерживаться другого мнения. Тем не менее, не стоит уходить в глухую оппозицию: это могут не понять и не оценить.

Любовный гороскоп на 21 ноября 2017
Замечательный день. Пригласите любимого человека на самую обычную прогулку. Звезды говорят, что это именно то, что нужно вам обоим. Особенно в случае прогулок в темное время суток под ясным небом."
"Гороскоп на 20 ноября 2017 
Посвятите себя целиком и полностью решению профессиональных вопросов. Но не смешивайте работу и личные отношения. Можете рассчитывать на помощь близкого человека. Будьте последовательны в своих действиях и не раздавайте заведомо ложных обещаний.

Бизнес-гороскоп на 20 ноября 2017
Сегодня ваши коллеги по той или иной причине будут работать не в полную силу. Постарайтесь не выходить из себя по этому поводу и не пытаться их воспитывать: ситуацию это вряд ли изменит, а вот отношение к вам у них может испортиться заметно. Воздействовать на лентяев можно только личным героическим примером: пусть им будет стыдно.

Любовный гороскоп на 20 ноября 2017
Отношения станут гармоничнее, а удача будет улыбаться вам чаще. Напряженный аспект Плутона в Козероге с Ураном утратил силу, ему на смену приходят более позитивные влияния. Если в прошлые годы не все складывалось удачно, то наконец вы получите компенсацию."
"Гороскоп на 19 ноября 2017
 Если вы запланировали важные дела, постарайтесь обойтись без посторонней помощи или возьмите ответственность за принятие решений на себя. Прислушиваясь к мнению советчиков, вы начнете допускать ошибки. Зато в сердечных делах вас могут ожидать приятные сюрпризы.

Бизнес-гороскоп на 19 ноября 2017
 Чем больше вы думаете о работе и о деньгах, тем меньше внимания уделяете близким вам людям, что им, безусловно, не очень-то нравится. Сегодня самый подходящий день для того, чтобы как-то изменить сложившуюся ситуацию. Может быть, стоит хотя бы на день уйти от рутины работы?

Любовный гороскоп на 19 ноября 2017
Завтра звезды советуют Козерогу расслабиться, предоставив событиям развиваться своим чередом. В последнее время он слишком стремился управлять всем, что касается отношений и чувств, борясь за свою любовь. Иногда такая тактика действительно полезна, однако завтра есть смысл махнуть на все рукой. Не стоит давить на других и настаивать на своем. Если ситуация складывается против Козерога, ему лучше просто отойти в сторонку и оглянуться вокруг: возможно, вместо того, чтобы пытаться склеить старое, стоит попытать счастья в каком-нибудь другом месте?"
"Гороскоп на 18 ноября 2017 
Высока вероятность совершения профессиональных ошибок, поэтому будьте очень внимательны. Личная жизнь порадует потеплением отношений. Хорошее время для обустройства быта, ремонта, покупок.

Бизнес-гороскоп на 18 ноября 2017
 Чем больше вы думаете о работе и о деньгах, тем меньше внимания уделяете близким вам людям, что им, безусловно, не очень-то нравится. Сегодня самый подходящий день для того, чтобы как-то изменить сложившуюся ситуацию. Может быть, стоит хотя бы на день уйти от рутины работы?

Любовный гороскоп на 18 ноября 2017
Завтра звезды дают Козерогу понять, что его отношения с любимым человеком нуждаются в том, чтобы вдохнуть в них новую жизнь.Завтра ему надо сделать все возможное для того, чтобы воссоздать атмосферу любви, свободы и искренности, которой были пропитаны первые встречи! Чтобы преодолеть временный застой и вывести свои отношения на новый виток, Козерогу и его партнеру надо чаще удивлять друг друга и преподносить приятные сюрпризы."
"Гороскоп на 17 ноября 2017
 Этот день подходит для наведения порядка в делах. Проанализируйте допущенные ранее промахи. В отношениях с родственниками, друзьями и любимым человеком может возникнуть недопонимание. Возможной причиной будут ваши давние невысказанные обиды.

Бизнес-гороскоп на 17 ноября 2017 
Сегодня могут возникнуть некоторые трудности во взаимоотношениях с коллегами. Кажется, кто-то за вашей спиной распускает про вас неприятные слухи и клевещет на вас. Если ваши сослуживцы начали подозрительно к вам относиться или избегать вас, проще всего будет поговорить с ними и снять с себя подозрения.

Любовный гороскоп на 17 ноября 2017
Завтра звезды позволяют Козерогу насладиться влиянием, которое он оказывает на противоположный пол. Его будет окружать атмосфера волшебства, любви и соблазна, делая Козерога желанным и неотразимым! Этой небесной магией Козерог завтра может воспользоваться для достижения своих прагматичных целей: провести вечер с человеком, которого хочет очаровать, или завести новое романтическое знакомство."
"Гороскоп на 16 ноября 2017
 Профессиональные дела окажутся не настолько сложными, как может показаться на первый взгляд, поэтому на трудовом фронте можно не слишком усердствовать. День благоприятен для романтических свиданий, встреч с друзьями, и даже общение с малознакомыми людьми вас порадует.

Бизнес-гороскоп на 16 ноября 2017
 Умейте отстоять свой мнение, тем более если вы понимаете, что вы правы. Не стоит смущаться мыслью о том, что ваш собеседник обладает большим опытом, чем вы, и его точка зрения всегда будет авторитетнее. Вы тоже многое знаете и умеете, а, кроме того, у вас есть чутье — не стоит его недооценивать.

Любовный гороскоп на 16 ноября 2017
Завтра Козерогу в любви не мешает побыть оптимистом – даже если для этого, как ему кажется, нет никаких причин. Судьба так устроена, что если думать о ней лучше, чем есть, она нередко с готовностью идет навстречу. Завтра у Козерога именно такой день, когда, настроившись на позитив, он привлечет его в свою жизнь! Вообразив прекрасное свидание или счастливый, страстный роман, Козерог сам напишет сценарий своих отношений."
"Гороскоп на 15 ноября 2017
 Данный день принесет прекрасные новые переживания в любви и дружбе. Однако верность не будет вашей основной чертой в течение этого периода.
Уже существующие отношения с любимым человеком, будут подвергнуты серьезному испытанию.

Бизнес-гороскоп на 15 ноября 2017
 Ваше материальное положение может значительно улучшиться благодаря помощи других. Но не забывайте о благодарности! И не стоит злоупотреблять мелкими тратами, исходя из тех соображений, что это пустяки. Их количество может оказаться настолько большим, что ваше финансовое положение пострадает.

Любовный гороскоп на 15 ноября 2017
Завтра Козерогу нельзя отмалчиваться, если он хочет завязать романтическое знакомство с человеком своей мечты! Все, что ему нужно сделать, – это преодолеть стеснительность и блеснуть умом в разговоре. Возможно, некоторое время Козерогу придется не выпускать инициативу из своих рук, чтобы растормошить собеседника, зато потом его будет не остановить! Завтра есть все предпосылки к тому, что случайное знакомство Козерога перерастет в серьезные отношения."
"Гороскоп на 14 ноября 2017
 В данное время вам не только позволительно, но даже благоприятно идти на поводу у своих желаний. Внутренний голос будет направлять по нужному пути, и если вы почувствуете, что с кем-то не хотите встречаться или выполнять какие-либо обязанности, то можете с чистой совестью этого не делать. В этот день вас могут порадовать близкие люди.

Бизнес-гороскоп на 14 ноября 2017
В этот день, помогая всем и каждому, вы рискуете не успеть сделать то, что поручено лично вам. Подумайте, а стоят ли те, кто обращается к вам за помощью, такого соучастия с вашей стороны. Научитесь говорить безоговорочное «нет», это вам очень пригодится в будущем.

Любовный гороскоп на 14 ноября 2017
Завтра Козерога вряд ли устроит легкий флирт – он будет настроен на серьезные отношения! Впрочем, это не говорит о том, что Козерог перестанет кокетничать, наоборот: даже мимолетное знакомство завтра грозит вылиться у него в серьезное увлечение. Все дело в том, что день наделяет Козерога большой глубиной чувств и желанием узнать своего собеседника как можно лучше. Ну а, почувствовав с человеком глубинную связь, как можно в него не влюбиться?"
"Гороскоп на 13 ноября 2017 
Воздержитесь от заключения сделок и не приступайте к новым проектам. Там, где удастся, переложите свои обязанности на плечи коллег или близких людей. Не вмешивайтесь в чужие конфликты. Старайтесь сохранить приподнятое настроение, избегайте волнений.

Бизнес-гороскоп на 13 ноября 2017 
Не торопитесь сегодня вливаться в работу сразу с самого утра. Наработаться и устать вы еще всегда успеете. А вот продлить перекур на несколько лишних минут или часов, обсудить с коллегами прошедшие дни и построить планы на стремительно приближающиеся новые выходные можете и не успеть.

Любовный гороскоп на 13 ноября  2017
Завтра, если Козерог хочет любить и быть любимым, ему стоит превратить эту мощную энергию в двигательный импульс и направиться куда-нибудь туда, где он еще никогда не бывал. Неважно, будет ли это выставка безумного авангардиста, лес за чертой города, речка, музей или луг. Завтра любая прогулка придаст Козерогу нужный тонус и уверенность в себе, а новые впечатления вдохновят на новые знакомства!"
"Гороскоп на 12 ноября 2017 
Если что-то в профессиональной деятельности вас не устраивает, то данный период не самое удачное время для коренных перемен. Перед тем как что-либо предпринять, следует обдумать свои действия и поговорить с людьми, которые могут дать дельный совет.

Бизнес-гороскоп на 12 ноября 2017 
Такое впечатление, что кто-то чересчур злоупотребляет вашей добротой и отзывчивостью. Присмотритесь повнимательнее к тому человеку, которому вы уже не в первый раз оказываете услугу. Так ли он нуждается в вашей постоянной поддержке? Возможно, он просто-напросто сел вам на шею.

Любовный гороскоп на 12 ноября 2017
Завтра Козерог способен понимать своего любимого человека с полуслова. Они будут настроены на одну волну и способны по-настоящему чувствовать друг друга. Вот почему именно в этот день Козерогу стоит поговорить со своим избранником о том, что его волнует в отношениях. Если между ними есть недосказанность или обиды, завтра отличное время для того, чтобы спокойно все обсудить, понять и простить, поставив себя на место другого."
"Гороскоп на 11 ноября 2017
 Сейчас подходящее время для проявления активности. То, что раньше представляло определенную сложность, на данный момент окажется по плечу. Главное - не лениться. В личном плане никаких разочарований возникнуть не должно. Возможно, вы встретите свою любовь или старые отношения вспыхнут с новой силой.

Бизнес-гороскоп на 11 ноября 2017 
Сегодня не скрывайте своих чувств, будьте открыты, честны и забудьте про лицемерие. Ведь это так чудесно, когда вы учитесь видеть мир в светлых тонах и замечать в людях больше положительных черт, нежели отрицательных. Такой позитивный подход к делам поможет вам с легкостью со всем справиться.

Любовный гороскоп на 11 ноября 2017
Удачный день. Ваша личная жизнь завтра обещает быть чрезвычайно насыщенной и яркой. А благодарить за это надо звезды, чье расположение на небе нынче для вас просто идеально удачно."
"Гороскоп на 10 ноября 2017
 Много забот ляжет на ваши плечи, придется с ними разбираться, но происходить это будет крайне медленно. Избегайте конфликтов и выяснения отношений. Лучше промолчать, чем вступить в спор - сейчас вас все равно не услышат. Не следует заниматься делами, в которых есть хоть малая доля риска.

Бизнес-гороскоп на 10 ноября 2017
 Сегодня очень возможны ссоры из-за недопонимания. На рабочем месте постарайтесь сдерживаться, чтобы не увязнуть в конфликтах, а еще лучше – попробуйте освободиться пораньше и хотя бы час погулять в одиночестве. Так и для вашего дела, и для ваших сотрудников лучше будет.

Любовный гороскоп на 10 ноября 2017
Завтра день обещает быть для Козерога полным приятных сюрпризов, интересных знакомств и романтических встреч. Какие-то события могут оказаться для него полнейшей неожиданностью и что-то в его жизни круто изменить! На самом деле приятные перемены в личной жизни Козерога уже давно назрели; завтра достаточно лишь небольшого толчка, чтобы они, подобно свежему весеннему ветру, ворвались в его жизнь."
"Гороскоп на 09 ноября 2017
 Чем меньше сейчас вы будете проявлять активности, тем лучше. В общении с близкими и деловых разговорах вы можете оказаться необъективными. Поэтому сначала думайте и только потом говорите и действуйте. В личных отношениях не должно возникнуть никаких сложностей.

Бизнес-гороскоп на 09 ноября 2017
 Сейчас вам не удастся справиться со всеми накопившимися проблемами в одиночку, поэтому обратитесь за помощью к друзьям. Они обязательно подскажут вам что и как следует делать, в том числе в вопросах, касающихся профессионального роста и увеличения оклада.

Любовный гороскоп на 09 ноября 2017
Идеальный день. Гармоничные отношения - это поистине дар богов. А завтра они будут к вам на редкость благосклонны."
"Гороскоп на 08 ноября 2017
 Этот день не несет в себе никакой отрицательной энергетики. Можно планировать любые мероприятия. Приятные новости личного характера выйдут на первое место, и вам будет трудно сконцентрироваться на работе. В это время вас ожидают встречи со старыми друзьями.

Бизнес-гороскоп на 08 ноября 2017
 Сегодня вам придется целый день посвятить рутинной работе, что помешает не только творческому процессу, но и решению довольно важных насущных задач. Может быть, стоит перепоручить разбор бумаг и наведение порядка третьей стороне и все же заняться действительно нужным делом?

Любовный гороскоп на 08 ноября 2017
Завтра Козерогу стоит подумать над тем, не слишком ли он завысил планку своих любовных ожиданий? Возможно, требования Козерога к кандидатам на его сердце чересчур высоки? Звезды призывают Козерога завтра посмотреть на вещи более реалистично: на свете вряд ли найдется человек, который соответствует его романтическим мечтам. А раз так, чем выискивать недостатки в потенциальных женихах (невестах), Козерогу стоит прислушаться к голосу своих чувств."
"Гороскоп на 07 ноября 2017
 Сейчас вы можете пребывать в мрачном настроении, потому что не будете чувствовать твердой почвы под ногами. Постарайтесь найти занятие, которое поможет отрешиться от печальных мыслей. Вам надо занять выжидательную позицию и не рубить сплеча.

Бизнес-гороскоп на 07 ноября 2017
 В этот день лишь критичное отношение к себе и своей работе позволит вам наилучшим образом справиться с вашими непосредственными трудовыми обязанностями. Постарайтесь не обольщаться своими трудовыми успехами и ругать себя чуть-чуть больше обычного.

Любовный гороскоп на 07 ноября 2017
Завтра в личной жизни Козерога может наступить этап, когда ему понадобится переосмыслить свои отношения с любимым человеком. Возможно, они нуждаются в небольшом обновлении. Если же он хочет их освежить, завтра ему придется как следует над этим поразмыслить, лучше всего – вместе со своим партнером."
"Гороскоп на 06 ноября 2017
 Не торопите события и не принимайте поспешных решений. Творческий подход к любому делу обещает если не полный успех, то, по крайней мере, достойный результат. В разговорах с близкими людьми стоит контролировать эмоции.

Бизнес-гороскоп на 06 ноября 2017
 Не торопитесь сегодня принимать ответственные решения. Их вполне могут принять и за вас более компетентные в этом вопросе люди. Причем долго ждать не придется, и недовольных быть не должно. А вы сэкономите немного времени и приличное количество нервов.

Любовный гороскоп на 06 ноября 2017
Идеальный день. Если завтра вы вдруг заскучаете, попробуйте развеять тоску в обществе новых знакомых. Только, пожалуйста, не надо сводить процесс развеивания исключительно к постели."
"Гороскоп на 05 ноября 2017 
Не берите на себя повышенных обязательств. Если что-то у вас не получается или просто не лежит к какому-либо делу душа, то отложите это занятие. Постарайтесь не терять спокойствия и эмоционального равновесия. Сейчас идет не слишком благоприятное время для романтических встреч и новых знакомств.

Бизнес-гороскоп на 05 ноября 2017
 Сегодня каждый пункт нового договора обговорите с юристом, не пожалейте на это важное дело ни сил, ни времени. Не оставляйте ни единой неточности: лучше вы сейчас уделите этому несколько часов, чем потом понесете убытки и будете пытаться снова уладить все ошибки.

Любовный гороскоп на 05 ноября 2017
Если у Козерога в последнее время были сложности в отношениях с любимым человеком, завтра есть шанс все исправить. Козерог сумеет преодолеть любую пропасть, если только по-настоящему этого захочет. Для этого ему достаточно завтра с открытым сердцем сделать шаг навстречу своему партнеру. Пусть даже это будет очень маленький, но очень искренний шаг."
"Гороскоп на 04 ноября 2017 
Сейчас желательно заняться планированием новых дел. Только не придавайте большого значения недоразумениям, которые могут неожиданно возникнуть. В кругу семьи никаких негативных событий произойти не должно. Очень хорошо заняться физкультурой на свежем воздухе.

Бизнес-гороскоп на 04 ноября 2017
 Воздержитесь от саморекламы, нынче следует быть скромнее. Скорее всего, ваши старания произвести впечатление не достигнут результата. По крайней мере — желательного для вас.

Любовный гороскоп на 04 ноября 2017
Завтра не заметить Козерога будет также трудно, как не смотреть на яркий огонь: он способен пылать не хуже! Его улыбка, движения, взгляд завтра будут обладать страстностью и особенным магнетизмом. Звезды советуют Козерогу, не стесняясь, использовать этот огромный романтический потенциал в своих эгоистических целях. Его огонь – это волшебная сила, которая завтра способна распахивать перед Козерогом и двери, и сердца."
"Гороскоп на 03 ноября 2017
 Хотите перемен? Тогда стоит лично позаботиться о том, чтобы они наступили как можно быстрее. Если соответствующих мер не принять, все будет идти своим чередом, никаких неожиданностей не предвидится. Постарайтесь больше времени проводить в компании людей, с которыми вам комфортно и интересно.

Бизнес-гороскоп на 03 ноября 2017
 Сегодня вы можете получить премию или прибавку к зарплате. Но не надо сломя голову бежать в близлежащий магазин с целью оставить там всё, что нажито непосильным трудом. Лучше проявите свой талант трезво мыслить и, побаловав себя немного, четко поставьте себе грань между желаемым и дозволенным.

Любовный гороскоп на 03 ноября 2017
Завтра в личных отношениях едва ли произойдут значительные перемены, но и поводов для жалоб не будет. Удачными будут небольшие покупки, особенно сделанные в поездках. Вечером родственники порадуют вас хорошими новостями."
"Гороскоп на 02 ноября 2017
 Внимательно прислушивайтесь к неожиданным предложениям. От вас могут потребоваться быстрые и оригинальные решения. Если они будут верные, то изменят вашу жизнь к лучшему. В вопросах, которые для вас являются второстепенными, лучше довольствоваться малым. Возможны острые ситуации, обиды, но нужно держать себя в руках.

Бизнес-гороскоп на 02 ноября 2017 
Сегодня вам не придется пытаться избежать общения с теми, с кем вы общаться не желали бы. Назойливые и недовольные клиенты, равно как и строгие начальники, оставят вас в покое. Однако слишком расслабляться не советуем - передышка временная.

Любовный гороскоп на 02 ноября 2017
Завтра все будет просто, легко и позитивно. Проявив «поверхностность и легкомысленность», Козерог не пожалеет: вместе ему и его партнеру будет, как в детстве, непринужденно и хорошо."
"Гороскоп на 01 ноября 2017
 Этот период подходит для активных действий и расширения круга деловых знакомств. Вы можете получить интересное предложение. Удастся решить спорные вопросы. Проводите больше времени в общении с приятными людьми, друзьями или за своим любимым занятием.

Бизнес-гороскоп на  01 ноября  2017 
Для того, чтобы обойти сейчас своих конкурентов, вам необходимо рискнуть, поставив на карту очень и очень многое. Решитесь ли вы на такой шаг? Это решение никто за вас не примет, поэтому можете поразмыслить над этим, но помните: долго тянуть с этим вопросом нельзя.

Любовный гороскоп на 01 ноября 2017
Завтра Козерогу, для того чтобы приблизиться к осуществлению своей мечты, необходимо избавиться от чего-то. Возможно, речь идет о старых воспоминаниях, разочарованиях или чувствах. Только избавившись от этих помех, Козерог почувствует себя по-настоящему желанным и счастливым!"
"Гороскоп на 31 октября 2017 
Ставьте перед собой реальные задачи. Не стоит пытаться кого-нибудь обмануть. Единственный результат, которого вы добьетесь при этом, - испорченное настроение. Мало того, что вы потреплете нервы себе, так еще это рикошетом коснется и окружающих. 

Бизнес-гороскоп на 31 октября 2017 
Постарайтесь в вечной погоне за прибылью не потерять человеческого лица, умейте вовремя остановиться и задуматься, а стоит ли ваша цель таких титанических усилий? Возможно, вы не там ищете счастье, и ваша работа стала забирать у вас слишком много душевных сил.

Любовный гороскоп на 31 октября 2017
Завтра Козерог имеет шанс услышать постороннее мнение о своей личной жизни. Возможно, оно покажется ему бестактным или не соответствующим действительности, однако звезды не советуют Козерогу завтра отмахиваться от него. Или Козерог считает, что обладает истиной в последней инстанции? Что только он знает правду о своей любви и может о ней судить? Иногда со стороны виднее... Не надо слепо доверять суждениям других, но вот учесть их, безусловно, стоит."
"Гороскоп на 30 октября 2017
 Ответственнее отнеситесь к поручениям или просьбам людей, от которых вы зависите. Руководство должно заметить ваши старания и заслуги. Обходите стороной тех, кто постоянно жалуется. С вниманием отнеситесь к своему здоровью, не переутомляйтесь. 

Бизнес-гороскоп на 30 октября 2017 
Сегодняшний день может быть испорчен вашим плохим настроением, как всегда неизвестно откуда взявшимся. Гоните его от себя прочь, чтобы оно не мешало вам наслаждаться всеми возможными приятными минутами этого рабочего дня.

Любовный гороскоп на 30 октября 2017
Завтра – день, когда Козерогу в делах любовных необходимо взять тайм-аут. В последнее время в его личной жизни было много событий, которые ему нужно продумать, проанализировать, да и просто прожить внутри себя – желательно, в тишине и покое. Это вовсе не значит, что Козерогу завтра необходимо что-то решить. Скорее просто помедитировать и помечтать, возвращаясь к приятным моментам своей жизни снова и снова."
"Гороскоп на 29 октября 2017
 На этот день свой график нужно заполнить важными делами и встречами. Не отказывайте себе в удовольствии посетить увеселительные мероприятия. Если вы будете не только посторонним наблюдателем, но и активным участником, сможете получить гораздо больше положительных эмоций, чем предполагаете. 

Бизнес-гороскоп на 29 октября 2017 
Сегодня перед вами встанет довольно серьезная проблема, имеющая непосредственное отношение к вашей трудовой деятельности. Чем скорее и эффективнее вы ее решите, тем больше времени у вас останется на относительный отдых и разговоры с коллегами за жизнь и ни о чем.

Любовный гороскоп на 29 октября 2017
Ваша индивидуальность будет искать пути для самореализации. Попробуйте себя в творчестве, займитесь собственным имиджем, подумайте о здоровье и фигуре. Завтра вероятны новые знакомства. Извлеките из происходящего максимум удовольствия."
"Гороскоп на 28 октября 2017
 Даже если сегодня вы будете чем-то озабочены или недовольны, не спешите рубить с плеча. Этим вы не разрешите свои проблемы, а только усугубите их. Будьте осторожны, принимая важные решения. Постарайтесь исходить из личных возможностей и не требуйте от окружающих слишком многого. 

Бизнес-гороскоп на 28 октября 2017
 В этот день вам не придется долго заставлять себя забыть о рабочих проблемах. Это получится настолько естественно и непринужденно, что вам только и останется, что удивляться результату.

Любовный гороскоп на 28 октября 2017
Завтра в отношениях Козерог будет склонен передавать инициативу своему любимому человеку. И взваливать на него весь груз ответственности заодно. Сам же Козерог будет настроен достаточно инфантильно: ему захочется, чтобы его выслушали, пожалели, дали совет, если надо – помогли. Завтра партнер отнесется к этому с пониманием и подставит Козерогу свое надежное плечо."
"Гороскоп на 27 октября 2017
 Этот день может оказаться очень плодотворным. Вы с точностью будете выполнять все задуманное. Если любовь еще не поселилась в вашем сердце, то есть шанс встретить достойного человека. Так что не проводите это время в гордом одиночестве. 

Бизнес-гороскоп на 27 октября 2017
 Сегодня вам достаточно трудно будет сконцентрироваться на одном деле, вас так и потянет схватиться за всё сразу. Но лучше довести хоть что-то до конца, чем снова заявить о себе во всех инициативных начинаниях, а потом в страшном аврале пытаться оправдать чужие ожидания.

Любовный гороскоп на 27 октября 2017
Любовный прогноз на завтра для Козерога просто замечательный, но чтобы он осуществился, ему надо привести в порядок кое-что в своих делах. Возможно, между Козерогом и его любимым человеком произошли какие-то трения или ссоры, которые необходимо загладить. Если и так, то чего ждать? Кому-то ведь надо сделать первый шаг? Звезды советуют Козерогу завтра сделать своему любимому щедрый подарок, который заставит его забыть об обидах и порадует обоих, – к примеру, набор роскошного двуспального шелкового белья."
"Гороскоп на 26 октября 2017
 В этот день удастся решить довольно серьезные вопросы, и вы останетесь довольны и собой, и проделанной работой. Для начала надо правильно сориентироваться в ситуации, а уж потом действовать. При необходимости обратитесь за квалифицированным советом. 

Бизнес-гороскоп на 26 октября 2017
 Сегодня вам не захочется не только шевелиться, но и думать – и особенно на тему вашей работы. Поэтому если вдруг таковая необходимость появится, справляться вы с нею будете с явной неохотой, а потому с низкой эффективностью. Вряд ли стоит и пробовать.

Любовный гороскоп на 26 октября 2017
Завтра звезды сложатся так, что Козерог имеет все шансы оказаться в центре восхищенного внимания. Симпатичные лица противоположного пола будут всячески высказывать ему свое неравнодушие! Причем, необязательно в словах – некоторые взгляды, улыбки, намеки способны сказать гораздо больше слов о том, что Козерог желанен, любим и неотразим! Что ж, ему стоит принять все комплименты завтрашнего дня как должное. В конце концов, ведь Козерог этого заслуживает, не так ли?"
"Гороскоп на 25 октября 2017
 У вас хватит дипломатических способностей и умения находить нужные слова в общении с собеседником. Но от общения с начальством уходите любым способом. Вряд ли в этом диалоге удастся достигнуть желаемого результата. Это благоприятный период в плане оздоровительных мероприятий. 

Бизнес-гороскоп на 25 октября 2017
 Успешной сегодня будет лишь та работа, за которую вы приметесь в команде единомышленников. Звёзды не советуют вам отказываться от помощи тех коллег, с которыми вы находитесь в хороших отношениях, но в то же время, следует остерегаться недоброжелателей. Умейте различать истинные лица под масками.

Любовный гороскоп на 25 октября 2017
 Завтра Козерогу предстоит лицом к лицу встретиться со своим прошлым. Возможно, это будет приятное романтическое воспоминание, а может быть, встреча с человеком, который вызывает у него смешанные чувства. В любом случае, что бы Козерог при этом ни ощутил – любовь, ненависть или грусть – не надо давать прошедшим событиям вмешиваться в свою жизнь. Но и отгораживаться от них не надо: только объединив в своей душе прошлое с настоящим, Козерог сможет использовать те счастливые шансы, которые щедро предоставляет ему завтра судьба."
"Гороскоп на 24 октября 2017
 Отношения с окружающими будут складываться ровно. От вас не требуется ни проявления инициативы, ни особой уступчивости. Вы будете чувствовать себя хорошо как в физическом, так и в эмоциональном плане. По крайней мере, со стороны раздражающих факторов возникнуть не должно. 

Бизнес-гороскоп на 24 октября 2017
 Сегодня вы будете особенно хороши в работе с финансами: ваши расчеты будут просто превосходными, вы просто превзойдете самого себя. Кроме того, вполне вероятно, что вам удастся найти новый канал поступления доходов для вашей компании или предприятия.

Любовный гороскоп на 24 октября 2017 
Завтра день обещает Козерогу успех на любовном фронте – но только в том случае, если он перестанет беспокоиться о том, достаточно ли он хорош для своего любимого человека. Безусловно, скромность украшает, но к комплексу неполноценности это не относится! Козерогу необходимо быть увереннее, любить себя – и его обязательно полюбит тот, к кому неравнодушно его сердце. Ну а, отправляясь завтра на свидание, чтобы не нервничать, Козерогу можно принять легкое успокоительное."
"Гороскоп на 23 октября 2017
 Вы будете полны решимости, готовы действовать и добиваться своей цели. Не помешают физические нагрузки. А вот от посещения увеселительных заведений и шумных мероприятий лучше отказаться. Это неподходящее время для решения спорных вопросов и выяснения отношений. 

Бизнес-гороскоп на 23 октября 2017
 В этот день для вас будет очень важно общество, в котором вам придется вращаться. Если оно вам будет по нраву, работа будет спориться. В противном же случае, день окажется воистину бесконечным и бессмысленным.

Любовный гороскоп на 23 октября 2017 
Завтра звезды призывают Козерога задуматься о том, чего он хочет от жизни и от своих отношений. При этом главное не обращать внимания на досадные мелочи. Любимый человек обидел или чем-то задел чувства? Такие недоразумения случаются у всех. У Козерога еще будет время решить, как бороться с недостатками своего партнера. Завтра же главное – определить, хочет ли Козерог вообще быть с ним вместе. А если да, то как долго."
"Гороскоп на 22 октября 2017
 Этот день может оказаться для вас противоречивым. С одной стороны, вы будете достаточно активны и полны желания добиться результатов, но с другой стороны, поступающие предложения могут оказаться не такими интересными, какими их будут вам представлять. Откровенность может пойти на пользу. 

Бизнес-гороскоп на 22 октября 2017
 Любой преуспевающий бизнесмен должен быть отличным собеседником, так что не забывайте об этом, когда сегодня вам придется устанавливать долгосрочные связи с вашими новыми партнерами. Будьте раскованны, откровенны и внимательно слушайте своего визави.

Любовный гороскоп на 22 октября 2017
 Завтра у Козерога будет повод задуматься о том, не слишком ли мало времени они с его любимым человеком проводят вместе? В попытке все на свете успеть, нередко просто не остается сил на спокойное общение. А ведь так приятно просто провести весь вечер рядом, держась за руки и болтая ни о чем! Завтра звезды склоняют Козерога заняться вместе со своим избранником именно таким счастливым ничегонеделаньем, делясь с ним нежностью и теплом и радуясь каждой минуте. Это станет еще одним камешком в фундамент их крепнущих отношений."
"Гороскоп на 21 октября 2017
 Данный день пролетит быстро и незаметно, все будет тихо и спокойно. Если, конечно, вы сами не станете искусственно создавать себе проблемы. Постарайтесь как можно чаще бывать на свежем воздухе и желательно в компании приятных людей. 

Бизнес-гороскоп на 21 октября 2017
 Такое впечатление, что ваша личная жизнь закрутилась в какой-то невообразимый клубок. Вы сами и ваш близкий человек не можете разобраться в сложившейся ситуации. Это может нанести непоправимый ущерб в том числе вашей карьере. Постарайтесь этого не допустить.

Любовный гороскоп на 21 октября 2017
 Завтра чувства будут мешать Козерогу сконцентрироваться на работе или каких-либо других обязанностях! Ему не надо бояться признаться себе, что он витает в облаках, и это накладывает отпечаток на все, что он делает. Подгоревшая яичница, забытые документы, сломанный каблук – обычные вещи, которые могут случиться с Козерогом завтра из-за рассеянности. Что ж, иногда и помечтать не мешает – тем более о таких возвышенных материях, как любовь!"
"Гороскоп на 20 октября 2017
 Этот день подходит для деловых встреч, обсуждения долгосрочных планов, серьезных разговоров. Займитесь поиском информации. В финансовых вопросах стоит проявить сдержанность и воздержаться от покупок, в которых не особо нуждаетесь. Держите свои эмоции в узде. Удачное время для новых знакомств. 

Бизнес-гороскоп на 20 октября 2017
 Сегодня вы, скорее всего, пожалеете, что выходные провели именно таким образом, поскольку на работе возникнут определенного рода проблемы, непосредственно с выходными связанные. Однако все это не более чем видимость: на самом деле, все не так безрадостно, как кажется.

Любовный гороскоп на 20 октября 2017
 Завтра Козерог сможет провести замечательный романтический вечер со своим партнером, только если сумеет раскрепоститься и дать волю своей бурной фантазии. Ему стоит поговорить со своим любимым человеком на самые интимные темы и попробовать завтра воплотить в жизнь какие-то из сокровенных желаний. Эти восхитительные эксперименты откроют перед Козерогом целый новый мир, полный страсти и изысканных наслаждений!
Опубликовать сейчас"
"Гороскоп на 19 октября 2017 
 Это благоприятное время для того что бы привести свой внутренний мир в гармоничное состояние. На профессиональную сферу деятельности не стой затрачивав много энергии и времени. Сейчас вы можете своим невниманием или холодностью обидеть близкого человека, и из-за этого почувствовать себя некомфортно. 
 
Бизнес-гороскоп на 19 октября 2017 
 Ваша удача в ваших руках, так что сделайте всё так, чтобы потом вы смогли собой гордиться. Сегодня следует руководствоваться в действиях своей интуицией закалённого в трудовых буднях человека. Кроме этого, не забудьте о поддержании дружеских отношений с коллегами. 
 
Любовный гороскоп на 19 октября 2017 
 Завтра звезды напомнят Козерогу о том, что у него с любимым человеком накопилось много интересных задумок и планов. Пора наконец-то взяться за их реализацию! Завтрашний день Козерогу рекомендуется посвятить тому, чтобы вместе сесть и обсудить конкретные детали своих будущих действий. Любое дело – от покупки мебели до совместного путешествия и даже свадьбы – нуждается в том, чтобы его как следует продумали. Иначе оно так навсегда и останется только в мечтах."
"Гороскоп на 18 октября 2017
 Не допускайте споров, конфликтов и выяснения отношений с коллегами, родными и просто окружающими людьми. Если вы сейчас сможете удержать себя в руках, то скоро ваши дела пойдут в гору, а если сорветесь, то конфликт может принять затяжной характер. 

Бизнес-гороскоп на 18 октября 2017 
Сегодня вам не стоит принимать во внимание тот факт, что ваш начальник, скорее всего, не прав в том или ином вопросе. Он ваш начальник, а потому прав всегда и по умолчанию. А если вдруг не прав, то это необходимо от него тщательно скрыть: вряд ли ваша критика окажется ближе к истине, чем его заблуждения.

Любовный гороскоп на 18 октября 2017
 Возросшие жизненные силы, прекрасное настроение, гармония в семье и с возлюбленными ожидает Вас в этот день. Посоветуйтесь с близким человеком, прежде чем принимать решение."
"Гороскоп на 17 октября 2017
 Постарайтесь доставлять себе как можно больше приятных эмоций. Если вы любите ходить по магазинам, купите то, что захочется. Любители пообщаться, не ограничивайте себя! А если хотите просто расслабиться и отдохнуть, не заставляйте себя делать что-то через силу. 

Бизнес-гороскоп на 17 октября 2017
 Сегодня для вас весьма непростой день в плане общения с начальством. Кроме этого, вам, возможно, придется урегулировать проблемы, возникшие с услугами обслуживающих вашу компанию организаций.

Любовный гороскоп на 17 октября 2017 
Завтра Козерог в делах любовных должен полностью довериться судьбе и держать открытыми все двери, в которые она способна войти. Ему не стоит отвергать с ходу предложения, которые к нему поступают, или отмахиваться от советов, которые ему дают. Завтра Козерог должен идти навстречу жизни и людям и не упустить возможность выбраться на свидание – пусть даже «всего лишь» со своими друзьями. Там он может завязать новое романтическое знакомство или узнать что-то важное об интересующем его человеке."
"Гороскоп на 16 октября 2017 
Сегодня вряд ли у вас будет огромное желание работать. Вы будете думать о чем угодно, только не о том, как достичь высоких производственных показателей. Старайтесь обходить острые углы, не спорьте с окружающими и никому ничего не обещайте. 

Бизнес-гороскоп на 16 октября 2017
 Сегодня некто, совершенно с вашей работой не связанный, сам того не зная, поможет вам в решении какой-то стратегически важной рабочей проблемы. Не забудьте его потом за это поблагодарить.

Любовный гороскоп на 16 октября 2017
 Завтра звезды сообщают Козерогу романтический настрой и желание как следует пофлиртовать. Даже если у него имидж Снежной Королевы (или Снежного Короля), завтра ему будет трудно скрывать свои чувства за неприступной маской. Что-то волшебное будет разлито в воздухе, заставляя Козерога отвечать улыбкой на улыбку и использовать весь арсенал своего любовного очарования в отношении тех, кто ему симпатичен. Благодаря такому игривому настрою, он может околдовывать и разбивать сердца"
"Гороскоп на 15 октября 2017
 Данный день благоприятный практически во всех аспектах. Только постарайтесь не давать обещаний. Обстоятельства могут сложиться таким образом, что вам сложно будет их выполнить, причем по независящим от вас причинам. Избегайте решения финансовых вопросов. 

Бизнес-гороскоп на 15 октября 2017
 Ввиду того, что не за горами некое ответственное мероприятие, которое вряд ли будет гармонично сочетаться с прочими вашими делами, сегодняшний день стоит посвятить подбиранию разнообразных хвостов. Похоже, что вскоре вам будет не до этого.

Любовный гороскоп на 15 октября 2017
 Завтра в любви Козерог сможет, наконец, увидеть первые плоды своих усилий! Возможно, в последнее время ему уже начало казаться, что все напрасно, и цель недостижима. Однако Козерог действовал в нужном направлении и уже завтра, если будет внимателен, сможет увидеть в отношениях со своим любимым человеком прогресс. Главное не опускать рук, действовать, и задача, которую Козерог перед собой поставил, окажется ему по плечу."
"Гороскоп на 14 октября 2017
 Данное время лучше посвятить не утомившим вас производственным проблемам, а дому и семье. Если вы еще не встретили спутника жизни, то не исключено, что это произойдет именно сейчас. Только нужно внимательнее присмотреться к окружающим людям и не относиться к ним слишком критично. Сейчас пришло время позаботиться о своем здоровье. 

Бизнес-гороскоп на 14 октября 2017 
Если в последнее время вы испытываете финансовые затруднения, то сегодня всё разрешится как нельзя лучше. Старые должники, наконец, вспомнят, что занимали у вас, а на работе появится возможность подзаработать дополнительных средств. Только держите себя в руках, чтобы не потратить это на какую-нибудь ерунду!

Любовный гороскоп на 14 октября 2017
 Козерогу завтра надо расслабиться и пустить все на самотек. Если любовь между ним и его избранником действительно есть, то рано или поздно все вопросы сами собой решатся."
"Гороскоп на 13 октября 2017
 День пройдет в спокойном темпе. Сил и энергии для достижения намеченных целей вполне хватит. Нужно доводить ранее начатые дела до логического завершения. Если у вас есть желание что-нибудь приобрести, то не откладывайте походы по магазинам. Это поможет поднять настроение себе и своим близким. 

Бизнес-гороскоп на 13 октября 2017
 Сегодня вы будете очень многое не понимать. Что-то, происходящее во время рабочего процесса, будет недоступно вашему уровню логического мышления. Оно будет отличаться от вашего понимания правильности примерно так же, как женская логика отличается от мужской.

Любовный гороскоп на 13 октября 2017
 Завтра Козерогу придется проявить изобретательность, чтобы наладить отношения со своим любимым человеком. Возможно, не так давно между ними был конфликт или серьезное недопонимание, и хотя все вроде бы осталось позади, что-то мешает двигаться дальше. Завтра звезды помогут Козерогу не только понять истоки своих любовных сомнений, но и найти к ним творческий, нестандартный подход."
"Гороскоп на 12 октября 2017
 Этот день подходит для начала новых дел, переговоров, встреч и построения планов на будущее. Постарайтесь его максимально загрузить делами, которые давно требуют решения. В любовном плане могут быть перемены в положительную сторону. В особенности это касается людей, которые еще не обрели свою половинку, но, в принципе, не возражают против брака. 

Бизнес-гороскоп на 12 октября 2017 
Сегодня для вас самое важное - это держать руку на пульсе и быстро реагировать на ту информацию, что вы будете получать. В этот день ожидается несколько непредвиденных событий, так что будьте готовы предпринять экстренные меры. Только не паникуйте: поспешишь – людей насмешишь.

Любовный гороскоп на 12 октября 2017
 Завтра звезды в делах любовных призывают Козерога прислушаться к тому, что посоветуют знакомые и друзья. Считается, что отношения и чувства – это та область, где надо доверять лишь своему сердцу. Однако если Козерог зашел в тупик или не знает, как вести себя дальше, завтра можно принять во внимание опыт тех, кто согласен им поделиться. Возможно, Козерогу повезет, и ему дадут готовый дельный совет. А даже если нет – в разговоре ему может прийти в голову отличная идея, которой есть смысл воспользоваться."
"Гороскоп на 11 октября 2017
 В работе проявляйте терпение и тщательность. Не перекладывайте свои обязанности на других людей и не совершайте поступков, которые могут доставить неприятности окружающим. Возможны проблемы с техникой, связью. Больше внимания уделяйте любимым людям. Иначе возможно возникновение обид и конфликтов. 

Бизнес-гороскоп на 11 октября 2017
 Сытое брюхо глухо только к учению, да и то только по мнению наших предков. Сегодня вам будет довольно трудно вести себя на работе адекватно и плодотворно, если вы забудете перекусить что-нибудь более калорийное и питательное, нежели кусок медного провода.

Любовный гороскоп на 11 октября 2017
 Завтра звезды советуют Козерогу выразить свои чувства как-нибудь определенно и старомодно – например, на бумаге. Ему кажется, что он со своим любимым человеком и так постоянно находится на связи – перезванивается в течение дня, шлет шутливые СМС или общается по аське? Но бумага имеет особые, почти волшебные свойства. Если Козерог доверит ей завтра свои чувства, то сможет убедиться в этом."
"Гороскоп на 10 октября 2017
 День пролетит, и вы даже не успеете этого заметить. Дела, которые не приносят удовлетворения, лучше на некоторое время отложить. Поступающую информацию проверяйте самостоятельно и никому не верьте на слово. В отношениях с любимым человеком возьмите на себя организацию совместного досуга. 

Бизнес-гороскоп на 10 октября 2017
 Давно вы так не рвались на работу так, как сегодня! Странно, конечно, но вы, вероятно, теперь знаете, как сделать свои условия труда лучше, или вы наконец-то нашли решение для той задачи, над которой давно трудились. Как бы то ни было, вы полны сил и энтузиазма, и вам всё будет по плечу.

Любовный гороскоп на 10 октября 2017
 Завтра Козерогу стоит задуматься над тем, что мешает ему двигаться вперед в отношениях со своим любимым человеком. Возможно, его удерживает что-то в прошлом: старые разочарования или старая любовь? Козерогу стоит попробовать стряхнуть со своих плеч этот ненужный груз, чтобы начать жить и любить сегодняшним днем. Только живя в настоящем, он сможет создать себе то будущее, которого достоен!"
"Гороскоп на 09 октября 2017
 В этот день вряд ли произойдут кардинальные перемены в профессиональной деятельности. Но вы не должны участвовать в авантюрах. Старайтесь не причинять боль тем, кого любите, и не обижайтесь по пустякам сами. Для заключения сделок, подписания договоров и дачи обещаний наступил вполне подходящий момент. 

Бизнес-гороскоп на 09 октября 2017 
Сегодня вам лучше не вступать в открытое столкновения с начальством, стоит попридержать свои эмоции и свой независимый характер, а ещё лучше направить их в работу. Если вы всё-таки не сумеете сдержать себя, последствия могут быть самыми непредсказуемыми.

Любовный гороскоп на 09 октября 2017
 Что может быть приятнее, чем хороший вечер в хорошей компании? Только вечер в компании с любимым человеком. Завтра вам удастся сочетать всё это в одном. Вас обоих, очевидно, пригласят отметить какое-то важное событие ваши общие друзья. Вечер пройдёт в очень тёплой и дружественной обстановке."
"Гороскоп на 08 октября 2017
 Сегодня на работе могут возникнуть различного рода конфликты, и вы окажетесь втянутыми в них. Постарайтесь не принимать чью-либо сторону, а занять нейтральную позицию, так как в силу ошибок или недоразумений вы можете попасть под горячую руку. 

Бизнес-гороскоп на 08 октября 2017
 В этот день вам вряд ли удастся повлиять на ход событий, поэтому не стоит так переживать. Вы, кажется, не поняли простую истину, что вы не всесильны, так что надо учиться разграничивать те ситуации, когда вы можете что-то исправить, а когда нет смысла ввязываться.

Любовный гороскоп на 08 октября 2017
 Завтра Козерогу может прийти в голову ценная идея, которой ему стоит поделиться со своим любимым человеком. Чего бы ни касалось это откровение – того, куда поехать отдыхать, какое платье купить или на какой день назначить свадьбу – Козерог может быть уверен, что завтра его партнер способен принять его идеи благосклонно, и может быть, даже разделит его энтузиазм. Так что Козерогу надо пользоваться моментом и ковать железо пока горячо – то есть, пока партнер не передумал."
"Гороскоп на 07 октября 2017
 Данный день вполне благоприятный. Единственное, вы можете либо быстро утомляться, либо испытывать недостаток сил. Но это не повод для беспокойства. Старайтесь больше отдыхать и не изматывать себя излишними физическими нагрузками. Положительные эмоции сейчас вам не помешают. 

Бизнес-гороскоп на 07 октября 2017
 Сегодня главное для вас – найти оптимальное соотношение между работой и отдыхом, генерацией новых идей и реализацией старых, общением с коллегами и угрюмым обдумыванием текущих дел фирмы в гордом одиночестве. У вас есть все шансы для того, чтобы сбалансировать все это правильно.

Любовный гороскоп на 07 октября 2017
 Завтра у Козерога будет повод задуматься над тем, что он привлекает в свою личную жизнь определенный тип людей. Самому же Козерогу, как ему кажется, по вкусу тип совершенно другой. У этой загадки может быть два решения. Возможно, с людьми «не его типа» Козерог просто не стесняется быть собой? А может быть, все еще проще, и на самом деле идеал Козерога находится прямо у него перед носом… Просто сам Козерог еще не догадывается о том, что это и есть идеал."
"Гороскоп на 06 октября 2017
 Ваша нерешительность будет мешать в поисках выхода из сложившейся ситуации. Но не пасуйте перед препятствиями. Сейчас могут завязаться новые деловые связи. Для любовных отношений данный период благоприятный. Одинокие представители могут получить шанс найти родственную душу. 

Бизнес-гороскоп на 06 октября 2017 
Возможно, вы избрали неправильную тактику. Сегодня самый удачный день, чтобы ее поменять. Осталось придумать, на что именно.

Любовный гороскоп на 06 октября 2017 
Завтра романтика и чувство юмора будут для Козерога крепко связаны друг с другом! Если у Козерога есть любимый человек, этот вечер им стоит провести вместе, состязаясь в остроумии, сходить в цирк или посмотреть хороший комедийный фильм. Если же речь идет о новом знакомстве, завтра Козерог, скорее всего, обратит внимание на человека, который сумеет его как следует рассмешить. Это покажется Козерогу невероятно сексуальным!"
"Гороскоп на 05 октября 2017
 Этот день потребует большой ответственности, высокой работоспособности и целеустремленности. Для того чтобы воплотить в жизнь свои планы, сначала придется закончить все ранее начатые дела и подвести определенную черту под уже выполненной работой. В течение дня избегайте конфликтов и споров. 

Бизнес-гороскоп на 05 октября 2017
 Сегодня для того, чтобы у вас была, наконец-таки, возможность поработать без суеты и шума, попробуйте исчезнуть из поля зрения окружающих, которые постоянно донимают вас вопросами и советами. В спокойной обстановке, которую вы себе создадите, вы проведете несколько очень продуктивных часов.

Любовный гороскоп на 05 октября 2017
Завтра Козерогу необходимо соблюдать дистанцию с лицами противоположного пола – особенно с теми, которые слишком назойливо лезут в его душу и жизнь. Звезды предупреждают, что кто-то из знакомых Козерога слишком форсирует события, посягает на его время и вторгается в личное пространство. Если Козерог не чувствует, что готов к отношениям с ним, завтра пора дать ему это понять. Или взять на какое-то время тайм-аут."
"Гороскоп на 04 октября 2017
 Постарайтесь не пропускать мероприятий, они могут повлиять на ваше будущее. Даже если вас просто пригласят на вечеринку или презентацию, обязательно сходите, так как сейчас есть шанс ухватить удачу за хвост. Вы сможете завести полезные знакомства. 

Бизнес-гороскоп на 04 октября 2017 
Сегодня вам явно не придется жаловаться на свою загруженность, день пройдет легко, усилий прикладывать не придется. Вы сумеете справиться со всем даже раньше, чем закончится рабочий день, да и начальник будет к вам сегодня весьма лоялен. Вполне разумно было бы запланировать что-нибудь на вечер.

Любовный гороскоп на 04 октября 2017
Завтра если Козерог захочет поиграть в какую-то новую для себя любовную игру, это может отлично у него получиться! Возможно, он уже давно подумывал над тем, чтобы заполнить анкету на сайте знакомств или поискать себе пару на форуме. Другими словами, завтра Козерог может дерзать! Главное для него – помнить, что это всего лишь флирт, то есть любовная игра. Не стоит относиться к таким вещам слишком серьезно."
"Гороскоп на 03 октября 2017
 Постарайтесь не начинать новых дел. Вы еще не созрели для работы, которую вам могут предложить. Если дело стоящее, оно никуда от вас не денется. Вы успеете все взвесить и подойти к нему с полной ответственностью. А если окажется, что шанс упущен, значит, это занятие не для вас. 

Бизнес-гороскоп на 03 октября 2017 
Звезды уготовили вам сегодня непростой и насыщенный день, так что не надейтесь, что сможете просто дождаться вечера, когда можно будет уйти домой. Сегодня возможны конфликты с начальником, но старайтесь уже научиться переносить их с долей философского подхода, ведь вы всегда найдете компромисс.

Любовный гороскоп на 03 октября 2017
Завтра даже невинный флирт способен обернуться для Козерога чем-то большим. Неожиданно для него, ситуация способна выйти из-под контроля, выводя его отношения на новый уровень. Козерогу же завтра остается только решить: нравится ему такое положение дел или нет? Если человек интересен Козерогу и между ними существует «искра», почему бы не выделить время на то, чтобы получше друг друга узнать?"
"Гороскоп на 02 октября 2017
 Вы можете стать душой любой компании и зарядить своим оптимизмом окружающих. В любовной сфере будут только приятные моменты. Некоторых представителей данного знака ждет новое увлечение или очень интересное знакомство. 

Бизнес-гороскоп на 02 октября 2017
 Сегодня вашему партнеру будет довольно трудно решиться на то, чтобы подписать с вами важный деловой контракт, который в значительной мере изменит и ваш, и его бизнес. Постарайтесь однако сделать все возможное для того, чтобы контракт был подписан во что бы то ни стало.

Любовный гороскоп на 02 октября 2017
Торопясь куда-то, вы можете забыть выключить воду, и потоп в квартире поставит крест на затее соседей снизу закончить ремонт в ближайшие дни. Ваши домашние тоже будут не очень довольны. Может, вам дома остаться?"
"Гороскоп на 01 октября 2017
 Много забот и проблем ляжет на ваши плечи, и справитесь с ними вы не слишком скоро. Любым способом избегайте выяснения отношений с коллегами. Лучше промолчать, чем вступить в спор и испортить себе и окружающим людям настроение. 

Бизнес-гороскоп на 01 октября 2017
 Сегодня, не стоит начинать новых дел, не закончив со старыми. Могут быть неприятности в отношениях с партнерами.

Любовный гороскоп на 01 октября 2017
Завтра Козерог будет самодостаточен: он может полноценно наслаждаться жизнью, уютно устроившись на диване с книгой в руках. Однако звезды говорят, что, несмотря на такой уединенный настрой, завтра ему все-таки стоит выйти в люди. Преодолев себя и открывшись навстречу миру, Козерог имеет шанс завязать многообещающее знакомство, которое подарит ему массу романтических эмоций."
"Гороскоп на 30 сентября 2017
 У вас появятся новые знакомые. Но постарайтесь исключить всякую корысть из ваших взаимоотношений с людьми. На этот день можете планировать деловые встречи, переговоры, подписание бумаг. Удачными будут походы по магазинам, так что стоит побаловать себя и своих близких покупками. 

Бизнес-гороскоп на 30 сентября 2017
 Сегодня вы явно будете расположены пофилософствовать. Само по себе это неплохо, но если в разгар рабочей лихорадки вас застукают в расслабленной позе с блаженной улыбкой на устах, могут и не понять.

Любовный гороскоп на 30 сентября 2017
Завтра звезды советуют Козерогу поговорить со своим любимым человеком о деньгах. Это хороший момент для того, чтобы вместе решить любые недоразумения по этому вопросу, обсудить финансовые планы на будущее или просто поговорить по душам. Козерогу и его избраннику завтра стоит обсудить свои затраты на отпуск, проанализировать доходы, оценить перспективы. Если доходы не так хороши, как хотелось бы, пора подумать над тем, как это можно изменить."
"Гороскоп на 29 сентября 2017
 Если не хотите, чтобы людям в вашей компании было неуютно и неловко, то постарайтесь быть более приветливыми по отношению к ним. Сейчас вы можете уйти в себя и создать впечатление замкнутого и черствого человека. Из-за этого возникнут обиды и недомолвки. Не скупитесь на ласковые слова. 

Бизнес-гороскоп на 29 сентября 2017
 Сегодня вы явно будете расположены пофилософствовать. Само по себе это неплохо, но если в разгар рабочей лихорадки вас застукают в расслабленной позе с блаженной улыбкой на устах, могут и не понять.

Любовный гороскоп на 29 сентября 2017
Вечером хорошо бы отвлечься от дел насущных и расслабиться в приятной компании, то есть со своим близким и любимым человеком. Не думайте много, любите сердцем. Ведь когда сороконожку спросили, как она переставляет ноги, она задумалась и упала."
"Гороскоп на 28 сентября 2017
 В этот день вы можете себя чувствовать несколько разбитыми, из-за этого снизится ваша работоспособность. Хотя данное время благоприятно для начала новых дел, а также деловых контактов. Поэтому есть смысл себя пересилить и заняться тем, что представляется действительно важным. Зато в отношениях с любимым человеком никакие неприятности вам не грозят. 

Бизнес-гороскоп на 28 сентября 2017
 Не бегите от рутины, вам от неё все равно никуда не деться. Помните, что именно она помогает вам держаться на плаву, когда вдруг почва начинает уходить у вас из-под ног. Не слушайте никого, кто сегодня вам будет говорить о необходимости перемен - она станет очевидна тогда, когда вам это станет нужно.

Любовный гороскоп на 28 сентября 2017
Завтра Козерогу стоит подумать о будущем своих романтических отношений и поделиться мыслями с любимым человеком. Мозг Козерога будет работать в форсированном режиме, позволяя ему прогнозировать ситуацию на несколько ходов вперед. Воспользовавшись аналитическими способностями, которые предоставит завтрашний день, Козерог сумеет блестяще оценить перспективы. А для развития отношений ему достаточно поставить перед собой и своим избранником какую-нибудь общую цель."
"Гороскоп на 27 сентября 2017
 Во многих делах вы будете сами себе голова, поэтому не ждите подсказок со стороны, принимайте решения самостоятельно. В это время вас ожидают встречи со старыми друзьями. Возможно, именно сейчас удастся завязать новые деловые знакомства. Скучать не придется, но помните, что под лежачий камень вода не течет. 

Бизнес-гороскоп на 27 сентября 2017
 Если до этого вас обходили вниманием, то сегодня начальство наконец-то даст вам шанс проявить себя. Для этого вам, как ни странно, не придется прикладывать особых усилий, всё сложится самым лучшим образом и при этом почти само собой. Вам потребуется лишь чуть-чуть смекалки и делового чутья.

Любовный гороскоп на 27 сентября 2017
Завтра чувства и переживания Козерога сделают его настолько рассеянным, что могут пагубно отразиться на делах. Не важно, будет ли Козерог летать от счастья или страдать от неразделенной любви – день склоняет его к проявлению ярких эмоций, по сравнению с которыми все остальное автоматически отходит на второй план. Тем не менее, Козерогу завтра необходимо хотя бы иногда спускаться на землю с небес, чтобы контролировать и себя и то, что вокруг него происходит."
"Гороскоп на 26 сентября 2017
 Есть вероятность не рассчитать свои силы и возможности. В связи с этим вы выберете неправильную линию поведения и манеру разговора. Лучше наблюдайте и анализируйте происходящее. При общении с собеседником не отклоняйте его точку зрения как заведомо ошибочную. 

Бизнес-гороскоп на 26 сентября 2017 
Сегодняшний день не благоприятен для новых начинаний. Возможны мелкие убытки. Так что займитесь чем-нибудь несущественным и простым, тем, что не требует больших усилий и не сильно влияет на ситуацию. Или же обратите внимание на решение семейных проблем - работа может и подождать.

Любовный гороскоп на 26 сентября 2017
Завтра Козерогу стоит призадуматься над тем, не слишком ли часто он идет на уступки своему любимому человеку? Дипломатичный Козерог тратит массу сил на то, чтобы сглаживать острые углы, и его избраннику это, безусловно, удобно. Однако такое положение дел не совсем справедливо, и завтра Козерог почувствует в себе силы сказать об этом партнеру в глаза."
"Гороскоп на 24 сентября 2017
 На данный момент все, что касается профессиональных или социальных вопросов, не будет вызывать у вас и тени сомнения. Вы обладаете нужной информацией, которая станет хорошим проводником по лабиринтам жизненных хитросплетений. На ближайшее время можете планировать работу с важными документами и вести переговоры. Сейчас все должно пройти на самом высоком уровне.
 
Бизнес-гороскоп на 24 сентября 2017
 Звезды советуют отметить полным отказом от самой мысли о работе и попыткой отдохнуть так, чтобы потом после такого отдыха пришлось брать выходной для восстановления сил. Если вдруг заметите на улице коллегу — бегите прочь, он может навести вас на размышления о труде, что совершенно неуместно.

Любовный гороскоп на 24 сентября 2017
Завтра в отношениях Козерога с любимым человеком что-то может неожиданно разладиться, однако им по силам это преодолеть. Почувствовав, что ситуация развивается не так, как нужно, Козерогу и его избраннику стоит поговорить по душам и вместе придумать, как это исправить. Завтра достаточно изменить совсем немного, чтобы ситуация изменилась к лучшему: возможно, всего лишь избавиться от комплексов или сменить надоевшую обстановку."
"Гороскоп на 23 сентября 2017
 В профессиональной сфере сейчас все будет происходить по намеченному графику. Постарайтесь больше внимания уделять своему здоровью, чаще бывать на свежем воздухе, особенно в компании симпатичных вам людей. В любви вас ожидают только приятные эмоции. Однако не стоит забывать, что вы - не венец творения, не стоит испытывать терпение своей половинки. 

Бизнес-гороскоп на 23 сентября 2017
 Сегодня вас посетит вдохновение. Что оно не слишком помешало трудовой деятельности, можете попытаться написать отчет в стихах с посвящением вашему налоговому инспектору.

Любовный гороскоп на 23 сентября 2017
Завтра Козерог имеет уникальный шанс получить от Вселенной практически все, что он пожелает – она открыта навстречу ему! Идет ли речь о романтике, укреплении отношений, свадьбе или новой любви, Козерогу достаточно сконцентрироваться на желаемом и потом возвращаться к этому образу снова и снова. Завтра Вселенная услышит его зов и обязательно пойдет ему навстречу – если только желание Козерога идет от всего сердца и никому не вредит."
"Гороскоп на 22 сентября 2017
 День пролетит незаметно. Если к каким-либо делам у вас не будет лежать душа, оставьте их на несколько дней. Сейчас благоприятное время для того, чтобы как следует отдохнуть и набраться сил. Постарайтесь уходить от выяснения отношений. 

Бизнес-гороскоп на 22 сентября 2017
 Сегодня ожидается лихорадочный день: вас будет бросать из состояния полного спокойствия и упорядоченности в хаос срочных дел и непредвиденных ситуаций. В таком аврале постарайтесь сохранять спокойствие. В конце концов, это только работа, не позволяйте ей пагубно сказываться на вашем здоровье.

Любовный гороскоп на 22 сентября 2017
Завтра перед вами может встать вопрос выбора между двумя людьми, постарайтесь в решении опираться на свою интуицию."
"Гороскоп на 21 сентября 2017
 День обещает быть чрезвычайно плодотворным и щедрым в профессиональном плане. Составьте план действий и начинайте решать стоящие перед вами задачи, не тяните время, хороший период скоро закончится. Дел будет много, но ваши настойчивость и проявленное трудолюбие придадут сил, и вы без труда справитесь с любым объемом работы. 

Бизнес-гороскоп на 21 сентября 2017
 Непредвиденные обстоятельства могут заставить вас сегодня изрядно раскошелиться, поэтому все планы экономии полетят в тартарары. Но стоит увидеть положительную сторону. Пусть траты и не были запланированы, зато, заткнув эту дыру вовремя, вы решили большую проблему, которая в будущем вполне могла перерасти в катастрофу.

Любовный гороскоп на 21 сентября 2017
Завтрашний день склоняет Козерога к тому, чтобы постараться найти баланс между своими собственными желаниями и желаниями своего избранника. Иногда в отношениях просто необходимо уступать друг другу – причем не только в мелочах! Сделав это завтра, Козерог не пожалеет. Возможно, он даже удивится тому, как много, оказывается, можно получить взамен, когда от чистого сердца отказываешься от чего-то ради любимого человека."
"Гороскоп на 20 сентября 2017
 Постарайтесь забыть слово «хочу», пусть на первый план выйдет слово «надо». Если не станете лениться, результат окажется достойным усилий. день очень хорош для переговоров. Хотя если вы захотите отдохнуть и приятно провести время, то тоже не прогадаете. 

Бизнес-гороскоп на 20 сентября 2017
Сейчас вы слишком устали, чтобы продолжать борьбу за место под солнцем. Возьмите себе хоть несколько дней передышки, иначе вы сломаетесь на финишной прямой, когда вам точно нельзя будет останавливаться. Также остерегайтесь сплетников, поддерживайте со всеми хорошие отношения.

Любовный гороскоп на 20 сентября 2017
Завтра, если Козерог хочет обратить на себя внимание человека, который ему нравится, лучшей тактикой будет слегка игнорировать его. Ну, или хотя бы продемонстрировать свою независимость и разнообразие интересов. Пусть он не воображает, что Козерог весь день только и думает о нем! Завтра у Козерога масса дел, да и другие поклонники (поклонницы) есть… Минусы такого подхода – возможная ревность избранника. Плюсы – незабываемое свидание в ближайшие дни."
"Гороскоп на 19 сентября 2017
 Этот день будет наполнен соблазнами. Вам нужно ориентироваться: что вы себе можете позволить, а где стоит сказать «стоп». Возможно, вам захочется усидеть сразу на двух стульях, но разрешить себе это смогут только самые ловкие представители данного знака. 

Бизнес-гороскоп на 19 сентября 2017
 Сегодня вам придется хотя бы час вашего свободного времени уделить работе. Благо час можно будет не отсиживать от и до, а разделить на несколько пятиминуток или даже трехминуток: как вам будет удобнее. Но лучше все же сомнительные удовольствия не растягивать, а выпить залпом, как горькую микстуру.

Любовный гороскоп на 19 сентября 2017
Завтра как бы Козерог ни стремился к пылким и страстным отношениям со своим избранником, скорее всего, они окажутся не такими, как он ожидал. И дело не в отсутствии страсти, а в том, что Козерогу и его партнеру будет, о чем поговорить, помимо любви. Завтра они имеют все шансы найти точки соприкосновения в каких-то деловых вопросах и даже, возможно, придумать совместный проект. И это замечательно: общие интересы – лучший фундамент для настоящей любви."
"Гороскоп на 18 сентября 2017
 Все складывается неплохо. Вы будете готовы заняться новыми делами, которые окажутся вам по силам, да и расквитаться со старыми долгами также с легкостью сумеете. День благоприятный для новых знакомств, увлечений и любви.

Бизнес-гороскоп на 18 сентября 2017
 Потратьте время на работе для завершения старых дел, займитесь рутинной работой, от которой вы в последнее время отлынивали — ее наверняка накопилось изрядно. Если вы не разберетесь с завалами (или, по крайней мере, не начнете этот процесс) сегодня, завтра вас может накрыть с головой.

Любовный гороскоп на 18 сентября 2017
Завтра для Козерога и его партнера настало время поговорить по душам и вместе выбрать то направление, в котором они оба согласны двигаться дальше."
"Гороскоп на 17 сентября 2017
 Сейчас постарайтесь не брать на себя роль учителя и не навязывайте свое мнение окружающим. Дело в том, что вы можете оказаться глухими к доводам другой стороны и стать нежелательным собеседником. Если поступят новые предложения, дайте себе время собраться с мыслями и оценить перспективы. 

Бизнес-гороскоп на 17 сентября 2017
 Не замечая ничего вокруг и оценивая жизнь только через призму вашей работы, вы рискуете серьезно подорвать своё здоровье. Так что научитесь смотреть на всё проще: так вы сможете открыть для себя и другие области, которые также могут и должны наполнять жизнь каждого.

Любовный гороскоп на 17 сентября 2017
Завтра хороший день для любовных свиданий и знакомств. Не замыкайтесь в себе, лучше внимательно посмотрите по сторонам. Попробуйте назначить встречу симпатичному Вам человеку. Возможно, она станет началом большого светлого чувства."
"Гороскоп на 16 сентября 2017
 Наступает период, когда трудиться придется гораздо больше, чем вы рассчитываете. Да и отдача будет не слишком высокой. Если возникнет необходимость, то возьмите себе в помощники людей, которым доверяете. Вполне вероятно, что вам самим будет сложно справиться с грузом навалившихся проблем. 

Бизнес-гороскоп на 16 сентября 2017
 Сегодня не стоит придумывать что-то экстраординарное и особенное. Просто наслаждайтесь свободным днём. А как всё сложится - решать вам! Что бы вы ни задумали, всё произойдёт именно так, как вам больше всего этого бы хотелось. Вечером неплохо было бы сделать упражнения на свежем воздухе.

Любовный гороскоп на 16 сентября 2017
Если вам надоело одиночество, то, возможно, завтра удастся это изменить. Готовьтесь в любой момент пустить в ход все свое обаяние. Завтра замечательный день для любви, маленький Амур прилетит к вам и подарит новую любовь или освежит старую."
"Гороскоп на 15 сентября 2017
 Постарайтесь на этот день не планировать ничего серьезного. Настало время передохнуть. Если у вас такой возможности нет, выполняйте только самые необходимые дела и не берите на себя повышенных обязательств. В ближайшее время вас ожидают очень приятные встречи и интересные мероприятия. 

Бизнес-гороскоп на 15 сентября 2017
 Звезды наделили вас гибким умом и сообразительностью — у ваших конкурентов таких точно нет. Однако чтобы кто-нибудь мог это оценить, их придется проявить. Если вы действительно хотите поймать удачу за хвост, то вам следует действовать решительно. И начинайте прямо сейчас!

Любовный гороскоп на 15 сентября 2017
Звезды завтра советуют Козерогу держать глаза и уши открытыми для любой поступающей в них информации. Особенно для той, которая исходит от любимого человека. Козерогу необходимо обращать внимание не только на высказанные им слова, но и на то, что за ними кроется. Следите за жестами, взглядами и выражением лица того, кто вам дорог: есть вероятность, что завтра он пытается сказать вам что-то важное между строк."
"Гороскоп на 14 сентября 2017
 Новые начинания, а также выполнение сложных задач лучше отложить до подходящего момента. Никакой фальши и необязательности быть не должно. Если что-то пообещаете и не сдержите слово, можете уронить свой авторитет в глазах окружающих. Не требуйте от себя подвигов и не пытайтесь немедленно решить накопившиеся бытовые или профессиональные вопросы. 

Бизнес-гороскоп на 14 сентября 2017
 Сколь бы глобальными ни были задачи, которые вы поставите перед собой сегодня, прежде всего придется позаботиться о мелочах. Без этого никуда — стоит упустить какую-то малость, как затормозится все дело.

Любовный гороскоп на 14 сентября 2017
Завтра в общении с любимым человеком звезды советуют Козерогу действовать быстро, как того требует ситуация. Даже если обычно он предпочитает выжидать и осторожничать во всем, что касается отношений и чувств, завтра обстоятельства будут то и дело подталкивать Козерога в спину. Не стоит сопротивляться этому, надо быть смелее. Если Козерог давно не решался прояснить со своим партнером какой-то вопрос, ему необходимо это сделать – результат может приятно его удивить."
"Гороскоп на 13 сентября 2017
 День подходит для налаживания связей, контактов с нужными людьми. Вы сможете добиться того, чего желаете. Опасность может подстерегать на дороге, будьте очень внимательны. Обратите внимание на состояние своего здоровья и старайтесь больше отдыхать. 

Бизнес-гороскоп на 13 сентября 2017
 Сегодня смело можете просить у вашего начальника прибавки к зарплате, продвижения по службе и даже звездочку с неба. Однако для того, чтобы просьбы эти возымели должный эффект и повлекла за собой желанные последствия, звезды рекомендуют тщательно продумать речь, мимику и даже одежду, чтобы не ошибиться в мелочах.

Любовный гороскоп на 13 сентября 2017
Завтра звезды призывают Козерога к переменам в жизни, и в первую очередь – к переменам в любви. Ему пора что-то менять в своих отношениях или в себе, пора забыть и оставить позади нечто, что мешает его отношениям развиваться и двигаться дальше. Козерогу стоит поговорить со своим любимым человеком – возможно, он чувствует то же самое, и вместе будет легче разобраться в проблеме? От завтрашнего решения Козерога может зависеть, станут ли его отношения еще более крепкими."
"Гороскоп на 12 сентября 2017
 Данный период может оказаться напряженным. Но все, что вы задумали, сможете реализовать. В любовной сфере будет царить гармония. Можете рассказать партнеру о своих желаниях и фантазиях, и он постарается воплотить их в жизнь. Одиноких представителей знака может ожидать новое приятное знакомство. 

Бизнес-гороскоп на 12 сентября 2017
 Нынче вы будете способны продемонстрировать себя с самой лучшей стороны — вы даже и не подозревали, что у вас имеется столь блистательная грань. Отличный день для соискателей выгодной должности. Может, и вы попытаете счастья?

Любовный гороскоп на 12 сентября 2017
Завтра главная задача Козерога – помочь своему любимому человеку в решении каких-то его вопросов. Его партнер нуждается не только в заботе и моральной поддержке, но и в том, чтобы Козерог помог ему своими знаниями, ресурсами или опытом. Козерог должен постараться отнестись к этому с пониманием – завтра только его активное участие поможет партнеру сделать первые шаги к решению своих проблем."
"Гороскоп на 11 сентября 2017
 Не стоит принимать поспешных решений. даже если от вас это будут требовать и подгонять: скорей, скорей! Спокойно взвесьте все «за» и «против» и, лишь хорошо подумав, говорите свое веское слово. В конце дня возможны приятные известия, которых вы никак не ожидали. 

Бизнес-гороскоп на 11 сентября 2017
 Сейчас для Козерогов наступает пора перемен, так что вы сможете воспользоваться тем, что сейчас любые начинания будут успешны, и начать поиски новой работы, если нынешняя должность вас перестала устраивать. В своих поисках будьте терпеливы: возможно, вам не сразу удастся найти желаемый вариант.

Любовный гороскоп на 11 сентября 2017
Завтра звезды советуют Козерогу что-то изменить в своих отношениях с любимым человеком или же внести в них нотку новизны. Не нужно менять слишком многое – вполне достаточно лишь нескольких штрихов, чтобы и Козерог, и его избранник смогли почувствовать разницу. Результат таких маленьких перемен в личной жизни, затеянных завтра, может обоих приятно удивить, сделав связь гораздо гармоничнее и прочнее."
"Гороскоп на 10 сентября 2017
 Данный день не принесет разочарований. Можно смело планировать переговоры с вышестоящими лицами. Вполне вероятно, что вы сможете провести их на высоком уровне и с выгодой для себя. И не обращайте внимания, если кто-то попытается задеть вас обидными словами. 

Бизнес-гороскоп на 10 сентября 2017
 Займите стартовую позицию — когда прозвучит сигнальный выстрел, вам необходимо будет резко рвануть вперед. От вашей резвости нынче зависит успех завтра.

Любовный гороскоп на 10 сентября 2017
Завтра в любви и в отношениях со стороны Козерога будет присутствовать авантюрный подход. Безусловно, смелость берет города, однако далеко не всегда: завтра, несмотря на все старания, результат отнюдь не гарантирован. Звезды советуют Козерогу вспомнить весь прошлый любовный опыт, чтобы не повторять тех ошибок, которые он уже делал когда-то. Только оглядываясь назад, он имеет шанс продвинуться дальше."
"Гороскоп на 09 сентября 2017
 Сейчас вы сами будете искусственно создавать трудности на своем пути, а затем мужественно их преодолевать. Из-за этого можете столкнуться с обидами и упреками. В большей степени это относится к отношениям с противоположным полом. Нужно воздержаться от любых искушений. 

Бизнес-гороскоп на 09 сентября 2017
 Сегодня вам предстоит расширить поле своей компетенции, причем не на словах, а всерьез занявшись делом самообразования. Иначе нынешних проблем вам не решить.

Любовный гороскоп на 09 сентября 2017
Завтра Козерог может чувствовать себя не в своей тарелке и даже способен на время уйти в себя. Это не страшно, и его любимый человек вполне сможет это понять. Лучше всего, почувствовав, что настроение упало, побыть завтра какое-то время наедине с собой. Так Козерог сможет привести нервы в порядок."
"Гороскоп на 08 сентября 2017
 Очень полезной будет способность быстро ориентироваться в обстановке, вовремя менять планы и находить решение возникших вопросов. Сейчас нужно больше слушать и меньше говорить. На любовном фронте ваши позиции становятся более прочными. По крайней мере, у вас появляется возможность диктовать свои условия.

Бизнес-гороскоп на 08 сентября 2017
 Сегодня наконец-то настанет время для самостоятельно принятых решений. Ничего не бойтесь! Наоборот, надеясь только на себя, вы в будущем сможете не только гордиться собой, что не спасовали перед трудностями, но, кроме этого, увидите, какие великолепные результаты будет иметь ваша инициатива.

Любовный гороскоп на 08 сентября 2017
Завтра звезды советуют Козерогу приготовиться к компромиссам со своим любимым человеком. Ему следует посмотреть на свои отношения со стороны: а вдруг его борьба за власть переходит все границы? Если Козерог не научится уступать, то может все испортить. Так что стоит начать тренироваться в дипломатии прямо завтра: вместо того чтобы спорить по пустякам, попробовать встать на точку зрения своего партнера."
"Гороскоп на 07 сентября 2017
 В данный период вам потребуется помощь близких людей, и вы обязательно ее получите. Наиболее перспективными окажутся дела, связанные с переговорами и заключением сделок. Также день благоприятный для всего, что связано с любовью. Не исключены новые многообещающие знакомства. 

Бизнес-гороскоп на 07 сентября 2017
 Сегодня звезды рекомендуют вам насладиться всеми прелестями жизни, которые вам доступны. Делать угрюмое лицо и на любое предложение развлечься мрачно отвечать «я занят» сейчас не стоит.

Любовный гороскоп на 07 сентября 2017
Завтра не исключена вероятность того, что в отношения с человеком, которого любит Козерог, неожиданно вмешается третий. Или третья. Как к этому относиться и что с этим делать – решать Козерогу. Можно прямо завтра заявить сопернику о своих претензиях, а можно затаиться и приготовиться к долгой осаде. Второе мудрее – это даст Козерогу время как следует подумать, чтобы потом уже действовать наверняка."
"Гороскоп на 06 сентября 2017
 Вам нужно уделять больше внимания и заботы своим близким. Сейчас вы можете как-то ущемить их интересы. Следует быть внимательнее с финансами. Не угодите в кабалу, взяв долгосрочный и экономически неоправданный кредит, а также сами пока не давайте в долг. 

Бизнес-гороскоп на 06 сентября 2017
 Сегодня не злитесь из-за разных пустяков. Конечно, все знают, что на всё не хватит никаких нервов, поэтому вам просто придется быть выше всех житейских неурядиц и становиться мудрее. Хороший способ не тратить силы попусту, ведь скоро намечается очень активное мероприятие, которое потребует от вас большое количество энергии.

Любовный гороскоп на 06 сентября 2017
Завтра любовный опыт Козерога может оказаться для кого-то очень полезным. Поэтому ему не стоит стесняться давать советы знакомым или друзьям – особенно если они их попросят. Пусть даже самому Козерогу кажется, что его опыт в любви не так уж велик или что он сводится к самым обычным, банальным вещам. Поверьте, иногда даже самые банальные вещи, сказанные в нужный момент, могут оказаться для кого-то спасательной палочкой-выручалочкой!"
"Гороскоп на 05 сентября 2017
 Энергия сейчас в вас будет бить ключом. Вы можете стать душой любой компании и зарядить своим оптимизмом окружающих. Некоторых представителей данного знака ждет новая любовь или просто интересное знакомство. 

Бизнес-гороскоп на 05 сентября 2017
 Сегодня звезды советуют не идти на поводу у обстоятельств, а действовать согласно намеченному плану. Если на сегодня у вас намечена работа, не отказывайтесь от нее даже в том случае, если другие варианты будут выглядеть очень соблазнительно. Первое впечатление обманчиво. А дела не ждут.

Любовный гороскоп на 05 сентября 2017
Завтра звезды призывают Козерога к тому, чтобы попробовать разобраться в своих любовных отношениях и понять, куда они ведут. Если он чувствует, что вместе со своим любимым человеком находится на перепутье, завтра ему надо честно поговорить об этом, вместе решив, куда двигаться дальше. Предельная откровенность со своим партнером поможет Козерогу найти нужное решение."
"Гороскоп на 04 сентября 2017
 Не принимайте судьбоносных решений, в любовных отношениях может наблюдаться некоторый спад. Сейчас неблагоприятный период для того, чтобы в свою команду взять человека, к которому вы испытываете больше чем симпатию. Вы не сможете быть объективными по отношению к нему, и может пострадать дело.

Бизнес-гороскоп на 04 сентября 2017
 Пора уже прекратить делать из мухи слона. Ваше положение значительно благоприятнее, чем у 90 процентов населения земного шара. Не верите? Где-то была статистика, поищите. Это отвлечет вас от тяжких дум.

Любовный гороскоп на 04 сентября 2017
Завтра звезды обещают Козерогу очень яркий, насыщенный день для общения с любимым человеком. У их отношений есть все перспективы, их сердца открыты навстречу друг другу. Однако даже если Козерога полностью устраивает текущее положение дел, не стоит удивляться, если партнер вдруг предложит завтра что-то поменять в налаженной жизни. Надо отнестись к этому с пониманием: скорее всего, этот маленький эксперимент придаст чувствам Козерога новый романтический импульс."
"Гороскоп на 03 сентября 2017
 Период благоприятен для осуществления новых планов. Работоспособности и умения находить золотую середину у вас сейчас достаточно. В отношениях с дорогим сердцу человеком никаких отрицательных изменений не предвидится. Будьте внимательны к состоянию своего здоровья. 

Бизнес-гороскоп на 03 сентября 2017
 Сегодня вся мудрость веков будет на вашей стороне. Советы старшего поколения, даже не очень искушенного в сфере вашей деятельности, тем не менее пойдут вам на пользу. Если советоваться не с кем, почитайте труды Макиавелли.

Любовный гороскоп на 03 сентября 2017
Завтра и в ближайшее время Козерога ждет очень плодотворный, творческий период! Он будет буквально фонтанировать идеями во всех сферах жизни – от работы до любви. Многие из этих планов будет гораздо легче осуществить, если Козерог поделится ими завтра со своим любимым человеком. Неважно, окажет ли он реальную помощь или «всего лишь» моральную поддержку – с его участием потенциал Козерога способен подняться до небывалых высот!"
"Гороскоп на 02 сентября 2017
 Этот день можно провести по собственному усмотрению. Не бойтесь показаться смешными. Расслабьтесь, проявите здоровую долю самоиронии. Не стоит воспринимать происходящее слишком серьезно и непременно все контролировать.

Бизнес-гороскоп на 02 сентября 2017
 В этот день звезды рекомендуют вам помалкивать. Есть опасность сболтнуть лишнее, даже не осознав, что это может оказаться большой проблемой не столько для вас лично, сколько для дела, которым вы занимаетесь, в целом.

Любовный гороскоп на 02 сентября 2017
Завтра Козерог будет обеспокоен давлением со стороны своего любимого человека, который может попытаться навязать свое мнение или заставить действовать так, как выгодно ему. Однако если аргументы Козерога будут разумны, его партнеру рано или поздно придется их принять. В дальнейшем это позволит избежать многих проблем в отношениях."
"Гороскоп на 01 сентября 2017
 Неприятность, с которой вы можете столкнуться в этот день, кроется во взаимоотношениях с любимым человеком. То ли вы окажетесь невнимательными к партнеру, то ли он сделает что-то, не подумав. Попробуйте найти компромисс и восстановить мир и покой. 

Бизнес-гороскоп на 01 сентября 2017
 Сегодня вам следует быть как можно более дружелюбным, открытым и улыбчивым с коллегами и не только. Главное, делайте это искренне, так вы сумеете не замечать мелких разногласий, которые так отравляли вам жизнь в последнее время. А потом вы и сами увидите, что и люди улыбнутся вам в ответ.

Любовный гороскоп на 01 сентября 2017
Завтра Козерог, как настоящий полководец, будет способен окинуть взглядом поле своей любовной битвы и разработать гениальный план наступления! Если в его личной жизни есть, за что бороться, завтра отличный день для того, чтобы как следует продумать наперед свою тактику и стратегию соблазнения. Конечно, этот план еще надо осуществить, да и сработает он далеко не сразу. Но уже сейчас он способен подарить Козерогу настоящий азарт погони!"
"Гороскоп на 31 августа 2017
 Если не хотите потерпеть фиаско на профессиональном поприще, то не делайте резких движений в сторону руководства и не принимайте спонтанных решений. Активные действия противопоказаны, не стоит начинать ничего нового. Положительные эмоции принесет общение с близкими по духу людьми. 

Бизнес-гороскоп на 31 августа 2017
 Сегодняшний день принесет море прекрасных новостей, которые обязательно поднимут вам настроение. За ваш труд и вклад в дело компании начальство решит вас наградить весьма солидным денежным поощрением. А если у вас есть собственное дело, то сегодня вы получите выгодное предложение о сотрудничестве.

Любовный гороскоп на 31 августа 2017
Завтра звезды во всех сферах в жизни – в том числе и в любви – сообщают Козерогу заряд твердости, решительности и уверенности в себе. А это значит, что он наконец-то сможет взять инициативу в свои руки и сделать те шаги в своих отношениях, которые уже давно назрели. Не стоит бояться, что любимый человек может неправильно оценить напористость Козерога. Даже немного повозмущавшись для приличия, завтра он в глубине души будет даже рад отдать ему бразды правления, а заодно и ответственность за принятие решений."
"Гороскоп на 30 августа 2017
 Пришла пора для всего того, что откладывалось до лучших времен. Замороженные ранее дела прекрасно и без особых усилий разрешатся. Единственное предупреждение: контролируйте свои эмоции и постарайтесь никого не обидеть неосторожным словом. 

Бизнес-гороскоп на 30 августа 2017
 Сегодня вас ожидает день, который будет весьма успешен в финансовом плане. Сейчас стоит немного больше поработать, чтобы в скором времени получить премию или неплохую прибавку к зарплате. Ваш начальник как раз подыскивает подходящего кандидата, и вы на хорошем счету!

Любовный гороскоп на 30 августа 2017
Завтра у Козерога есть все шансы завязать знакомство, которое со временем перерастет в настоящую любовь. Именно поэтому если он одинок, не стоит сопротивляться судьбе. Это не означает, что Козерог сам должен делать первый шаг, но и проявлять неприступность, вроде «Я не знакомлюсь на улице!», завтра тоже вряд ли разумно. Лучшая тактика – плыть по течению. Ему улыбнулись? Почему бы не улыбнуться в ответ? Незнакомец завязывает разговор? Можно поговорить с ним, узнать его получше. Кто знает, возможно, это судьба, и через десять лет Козерог будет рассказывать об этом дне своим детям?"
"Гороскоп на 29 августа 2017 
Чрезмерный оптимизм, излишняя активность и рабочее рвение могут основательно испортить вам жизнь. Поэтому в течение всего дня время от времени приговаривайте себе: тише едешь - дальше будешь. Постарайтесь также никому ничего не обещать и никого напрасно не обнадеживать. 

Бизнес-гороскоп на 29 августа 2017 
Как всегда, вы будете одним из главных действующий лиц этого дня. Начальство ни при каких условиях, не захочет отпускать вас от себя. Хорошо лишь то, что с шефом у вас прекрасные отношения последнее время. Готовьтесь к решению старых проблем, которые вы отложили в долгий ящик.

Любовный гороскоп на 29 августа 2017
Завтра день склоняет Козерога к тому, чтобы побыть наедине со своими мыслями и чувствами. Даже если в его отношениях с любимым человеком все идет замечательно, завтра Козерог может испытать странную тягу к одиночеству. Что ж, иногда просто необходимо прислушаться к своим потаенным мыслям в полной тишине. Это может оказаться полезным и для самого Козерога, и для его отношений."
"Гороскоп на 28 августа 2017
 Творческий подход к любому делу обещает если не грандиозный успех, то вполне достойный результат. Дома и в общении с близкими людьми контролируйте свои эмоции, не допускайте критических замечаний и неуважительных высказываний.

Бизнес-гороскоп на 28 августа 2017
 В ближайшее время над территорией вашего района ожидается массовая миграция синих птиц. Вы вполне можете поймать штучку-другую, но учиться высоко прыгать придется начинать прямо сейчас. Да, именно с этого самого дня.

Любовный гороскоп на 28 августа 2017
Завтра Козерогу в любви не мешает побыть оптимистом – даже если для этого, как ему кажется, нет никаких причин. Судьба так устроена, что если думать о ней лучше, чем есть, она нередко с готовностью идет навстречу. Завтра у Козерога именно такой день, когда, настроившись на позитив, он привлечет его в свою жизнь! Вообразив прекрасное свидание или счастливый, страстный роман, Козерог сам напишет сценарий своих отношений."
"Гороскоп на 27 августа 2017
 Не берите на себя повышенных обязательств. Отложите реализацию всего того, к чему пока не лежит душа. Сохраняйте спокойствие и эмоциональное равновесие. Это не слишком благоприятное время для романтических встреч и новых знакомств. 

Бизнес-гороскоп на 27 августа 2017
 Сегодня вам будет непросто убедить себя в том, что выходные уже начались и работать не надо. Мозг будет с бешеной скоростью продолжать генерировать гениальные идеи касательно вашей трудовой деятельности. Может быть, лучше их записать, чтобы не забыть?

Любовный гороскоп на 27 августа 2017
Завтра в делах любовных Козерогу стоит ослабить контроль над ситуацией и прислушаться к голосу своей интуиции. Звезды говорят, что пока он пытается логически управлять развитием отношений, их потенциал ограничен жесткими рамками и зависит от того, как Козерог сам программирует их. Если же Козерог завтра отпустит вожжи, доверившись шестому чувству, в любви перед ним откроется масса новых возможностей, о существовании которых он даже не подозревал!"
"Гороскоп на 26 августа 2017
 Предстоит беспокойный день, загруженный различными делами и встречами до отказа. Обнаружится отличная возможность показать себя с самой выгодной стороны. Только все возникающие вопросы старайтесь решать мирным путем. 

Бизнес-гороскоп на 26 августа 2017
 Сегодня вам предстоит выбрать, как поступить: по совести или с выгодой для себя. Для вас это окажется весьма трудным вопросом, и никто, кроме вас, не сможет помочь вам разобраться в сложившейся ситуации и подсказать верное решение. Поступите так, чтобы потом сохранить душевное спокойствие.

Любовный гороскоп на 26 августа 2017
Завтра – отличный день для экспериментов со своим избранником! Если у Козерога есть любимый человек, ему стоит подумать о том, чем его удивить в романтическом плане. Смена обстановки, свечи, новое кружевное белье и любые другие приятные способы разнообразить свою личную жизнь приветствуются. Если же Козерог пока свободен, завтра ему может выпасть шанс познакомиться с неординарным человеком, с которым у него не будет времени скучать!"
"Гороскоп на 25 августа 2017
 Не принимайте судьбоносных решений. В любовных отношениях может наблюдаться некоторый спад. Сейчас неблагоприятный период для того, чтобы в свою команду взять лицо, к которому вы испытываете больше чем симпатию. Вы не сможете быть объективными по отношению к этому человеку, и пострадает дело.

Бизнес-гороскоп на 25 августа 2017
 Одна голова — хорошо, а две — еще лучше. Сегодня будет нелишне обратиться за помощью к экспертам. Можно даже не лично — полезны будут разного рода умные книжки, авторитетные справочники и статьи грамотных специалистов – постараетесь действовать, руководствуясь их советами. Однако помните о том, что универсальных советов не бывает.

Любовный гороскоп на 25 августа 2017
 Завтра Козерогу будет нелегко распределить свое время между любимым человеком и остальными сферами жизни, которые требуют его внимания. Безусловно, любовь на первом месте, но у Козерога есть и другие обязанности – в течение завтрашнего дня они будут давать о себе знать, отвлекая от романтики. Козерогу придется крутиться, как белка в колесе, чтобы и дела успеть сделать, и любимый человек без его внимания не заскучал."
"Гороскоп на 24 августа 2017
 Сейчас нужно проявить себя хорошим стратегом. Не стойте упрямо на своем, но и не позволяйте полностью руководить собой. Остерегайтесь смешивать личные и деловые отношения. Вспомните о старых связях. Они могут оказаться полезными. Но напоминать о себе нужно тактично. 

Бизнес-гороскоп на 24 августа 2017
 Переговоры в этот день пройдут особенно успешно и принесут огромную выгоду для вас и вашей компании. Постарайтесь только не терять деловую хватку, и не расслабляйтесь ни на минуту: тогда вы сможете извлечь пользу практически из любых проектов и начинаний.

Любовный гороскоп на 24 августа 2017
 Завтра, если Козерог хочет завязать многообещающее любовное знакомство, все, что ему для этого нужно сделать – это не мешать судьбе. Достаточно ответить улыбкой на улыбку, не отводить глаза в сторону, а на предложение познакомиться не спрашивать: «Зачем?». Другими словами, Козерогу завтра стоит, вопреки своим привычкам, в кои-то веки довериться инстинктам и течению событий. И может быть, немного чаще обычного говорить «да», чем «нет»."
"Гороскоп на 23 августа 2017
 Предстоит благоприятный во всех отношениях период. В рабочих делах проявляйте инициативу, идите со своими идеями к начальству, дерзайте на высокооплачиваемую должность. А вот в личной жизни предпочтительней занять выжидательную позицию и во всем довериться партнерам по браку и любимым. 

Бизнес-гороскоп на 23 августа 2017
 Сегодня звезды рекомендуют вам постараться принять правильное решение касательно продвижения по карьерной лестнице, а также продумать план дальнейших действий, чтобы уже завтра, когда придет время приступить к реализации намеченного, не ударить в грязь лицом.

Любовный гороскоп на 23 августа 2017
 Хороший день. Достичь практически идеальных отношений с вашим нынешним сексуальным партнером, на самом деле, не так уж и сложно. Особенно завтра. Правда только в том случае, если вы будете думать головой, а не другими частями тела."
"Гороскоп на 22 августа 2017
 Сейчас не планируйте ничего серьезного и не берите на себя повышенных обязательств. В крайнем случае, занимайтесь только неотложными делами. Хорошо отдохните. Предпочтителен активный отдых, дающий позитивные эмоции. Встречайтесь с друзьями, посещайте выставки. 

Бизнес-гороскоп на 22 августа 2017
 Сегодня звезды рекомендуют вам постараться принять правильное решение касательно продвижения по карьерной лестнице, а также продумать план дальнейших действий, чтобы уже завтра, когда придет время приступить к реализации намеченного, не ударить в грязь лицом.

Любовный гороскоп на 22 августа 2017
 Завтра Козерог имеет шанс открыть в своем любимом человеке что-то совершенно новое, чего раньше он никогда не замечал! Возможно, это новый талант или новая грань его разносторонней натуры, а может быть, что-то еще. Завтрашнее открытие может иметь самые позитивные последствия для отношений Козерога, открыв перед ним и его избранником новые возможности для роста и движения вперед."
"Гороскоп на 21 августа 2017
 Вполне вероятно, что сейчас вы чувствуете себя разбитыми и не имеете особого желания трудиться. Не насилуйте свой организм, дайте ему передышку, занимайтесь только тем, что дарит приятные эмоции. Примите к сведению, что намеченные ранее встречи могут сорваться по независящим от вас причинам. 

Бизнес-гороскоп на 21 августа 2017
 В этот день звезды рекомендуют вам как больше времени провести под солнцем. Если солнца категорически не наблюдается, сходите в солярий или хотя бы включите яркую лампу. Они, конечно, не станут полноценными солнцезаменителями, но нужное влияние на вас окажут несомненно.

Любовный гороскоп на 21 августа 2017
Завтра в личной жизни Козерог рискует столкнуться с соперничеством! Возможно, ему покажется, что кто-то неравнодушен к его любимому человеку. А может быть, Козерог приревнует своего избранника к его прошлому или к его мечтам. Так или иначе, звезды завтра не советуют Козерогу начинать разборки – все равно они ни к чему не приведут. Лучше потратить энергию на то, чтобы сделать своему партнеру приятное, и таким изящным образом переключить его внимание на себя."
"Гороскоп на 20 августа 2017
 Избегайте конфликтных ситуаций, так как в спорах и ссорах вы окажетесь в проигрыше. На данном этапе больше подойдет обходная тактика. Если попытаетесь давить или что-то требовать от родных и близких людей, то получите волну раздражения и непонимания. 

Бизнес-гороскоп на 20 августа 2017 
Вы не только успеете до мелочей проработать все, что планировали сделать сегодня, но и взяться за дела, намеченные на завтра и более отдаленное будущее, а также влезть в дела окружающих, пытаясь справиться заодно и с ними. Беда в том, что в этом случае вам придется доводить их до конца.

Любовный гороскоп на 20 августа 2017
Завтра Козерогу будет сложно управлять своими могучими эмоциями во всех сферах жизни, и в первую очередь в любви. Под влиянием порыва он способен на нелогичные и даже безрассудные поступки, которых сам от себя не ожидал! Поступки эти будут созидательными. Любимому человеку Козерога завтра придется набраться терпения и подождать, пока его неустойчивое настроение потихоньку пройдет само собой."
"Гороскоп на 19 августа 2017
 Возможны трудности в профессиональных делах. Справляться с ними придется самостоятельно, рассчитывать на чью-либо помощь не приходится. Реально смотрите на вещи, не стройте никаких иллюзий, решайте проблемы по мере их поступления. 

Бизнес-гороскоп на 19 августа 2017
 Сегодня звезды советуют вам не принимать важных решений, если существуют хоть какие-нибудь сомнения. Малейшие колебания вынудят вас беспрестанно беспокоиться о правильности своего выбора, тем самым сделав вас фактически недееспособным.

Любовный гороскоп на 19 августа 2017
Завтра в личной жизни Козерога может наступить этап, когда ему понадобится переосмыслить свои отношения с любимым человеком. Возможно, они постепенно зашли в тупик, а может быть, просто нуждаются в небольшом обновлении. Так или иначе, пустив все на самотек, Козерог лишь закроет глаза на проблему. Если же он хочет ее решить, завтра ему придется как следует над этим поразмыслить, лучше всего – вместе со своим партнером."
"Гороскоп на 18 августа 2017
 Если в этот день не удастся решить давно назревшие вопросы, не огорчайтесь. Сейчас хороший период для рутинной работы. На помощь со стороны рассчитывать не стоит, так как обещаний будет гораздо больше, чем конкретных действий. 

Бизнес-гороскоп на 18 августа 2017
 В любом, самом обстоятельном деле всегда найдется место и для уместной шутки. Не будьте сегодня слишком серьезны: ваша деловитость может выглядеть неумело и даже неестественно. Будьте собой и только собой, так вам проще будет найти пути решения всех проблем.

Любовный гороскоп на 18 августа 2017
Завтра Козерогу во всем, что касается чувств, следует обращать внимание на свою интуицию! А если он в интуицию не верит – просто действовать по принципу «плохо – хорошо». Этого вполне достаточно для того, чтобы он не совершил ошибок в отношениях с любимым человеком. Если же Козерог пока свободен, завтра именно благодаря шестому чувству он имеет шанс познакомиться с возможным кандидатом на свое сердце."
"Гороскоп на 17 августа 2017
 В это время на ваши плечи ляжет двойной груз. Вам предстоит справляться не только со своей нагрузкой, но и помогать близким людям. Постарайтесь не расстраиваться по пустякам и не выясняйте отношений с теми, кто вам дорог. 

Бизнес-гороскоп на 17 августа 2017
 Возможно, что сегодняшний день потребует от вас слишком много усилий, поэтому, чтобы сделать все правильно и, что самое главное, уложиться в указанные сроки, попробуйте приняться за дело вместе со своими коллегами. Вместе вы просто горы свернете, вот увидите.

Любовный гороскоп на 17 августа 2017
Козерог завтра сумеет преодолеть любую пропасть, если только по-настоящему этого захочет. Для этого ему достаточно с открытым сердцем сделать шаг навстречу своему партнеру. Пусть даже это будет очень маленький, но очень искренний шаг."
"Гороскоп на 16 августа 2017
Пора взяться за дела, которые были отложены до лучших времен. В решении профессиональных вопросов следует прислушиваться к советам более опытных коллег. Отношения с близкими людьми будут гармоничными, если вы покажете, что готовы к компромиссам. 

Бизнес-гороскоп на 16 августа 2017
Вашему начальнику, кажется, нужно всё и сразу. Сегодня он так загрузит вас делами, что до дома вы доберетесь полуживым. Заданный вам объем поручений просто невозможно выполнить в указанные сроки, поэтому придется что-нибудь придумать, чтобы выиграть время.

Любовный гороскоп на 16 августа 2017
Завтра Козерог может почувствовать, что панцирь, которым он сам себя окружил, становится тоньше. Это может проявиться в повышенной чувствительности и сентиментальности Козерога. Любимый человек, даже сам того не желая, завтра способен задеть его любым неосторожным словом! Зато и исправить это он сможет также легко, воспользовавшись нежностью и лаской. Против такого мощного оружия обидчивость Козерога не устоит!"
"Гороскоп на 15 августа 2017
 Данный день похож на экзамен, и в зависимости оттого, как вы его сдадите, будут развиваться дальнейшие события. Избегайте кардинальных перемен в любых областях своей деятельности. Воздержитесь оттого, чтобы давать или брать в долг, иначе в скором времени могут возникнуть финансовые трудности. 

Бизнес-гороскоп на 15 августа 2017
 Грядут какие-то перемены, а вы чувствуете себя к ним не готовым. Что ж, сегодняшний день вполне подходит для того, чтобы попытаться переломить ситуацию. Начните — глаза боятся, а руки-то делают.

Любовный гороскоп на 15 августа
 Завтра в отношениях с любимым человеком Козерогу стоит умерить свою гордыню – она до добра не доведет! Снизойти до того, чтобы, если нужно, объяснить избраннику свою точку зрения второй или даже третий раз подряд. Обидевшись на любимого человека, сказать ему об этом прямо, а не точить обиду молча. В конце концов, любимый человек не обязан читать мысли Козерога. Поговорите с ним – и он все поймет."
"Гороскоп на 14 августа 2017
 Нужно внимательно следить за происходящими событиями и реагировать по ходу изменения ситуации. Настраивайтесь на кропотливую работу и общение «по делу». Не следует заниматься делами, результат которых может вас разочаровать. Время благоприятно для всего, что связано с любовью. 

Бизнес-гороскоп на 14 августа 2017
 Сегодня амбициозность и, возможно, даже излишняя вера в собственные силы позволят вам сделать этот ваш рабочий день исключительно удачным, причем не только для вас, но и для вашей фирмы в целом. Постарайтесь однако не переиграть: звездная болезнь вам ни к чему.

Любовный гороскоп на 14 августа 
Завтра Козерог будет настоящим гедонистом, то есть человеком, который умеет наслаждаться жизнью! Это будет проявляться и в игривом настрое Козерога, и в умении радоваться любым мелочам. Солнечный день, вкусная еда, нарядное платье, флирт с незнакомцем или с собственным мужем… В такие дни, как завтра, все вокруг расцвечено в яркие цвета. Лица противоположного пола будут подобны мотылькам, слетающимся к Козерогу на свет его улыбки и сияющих глаз."
"Любовный гороскоп
Козерог. ❤ 13 августа
Завтра Козерог будет отличаться повышенной эмоциональностью! Звезды советуют ему направить свою могучую энергию в мирное русло, обращая внимание на все прекрасное, что есть вокруг. Завтра, следуя за красотой во всех ее проявлениях, будь то распустившийся цветок в саду, красивые стихи или симпатичная личность противоположного пола, Козерог, как Алиса из сказки, имеет шанс попасть в Страну Чудес и завести там интересные знакомства."
"Бизнес-гороскоп на 13 августа 2017
Сегодня, что бы ни случилось, не теряйте самообладания и хладнокровия. Ваша уверенность в себе и трезвый взгляд на самую критическую ситуацию - вот ваш ключ к успеху. Не повышайте голос и не выходите из себя даже в момент сильного эмоционального напряжения."
"Гороскоп на 13 августа 2017 Козерог

День удачный для начала дел, переговоров, дружеского общения. Окружающие будут с удовольствием вам помогать. Удивляйте любимого человека приятными сюрпризами, делайте подарки, проводите время весело. Все это будет способствовать укреплению взаимоотношений с людьми. "
"Любовный гороскоп
Козерог. ❤ 12 августа
Завтра Козерогу надо быть осторожнее: его чувствами могут откровенно манипулировать! Таким манипулятором может оказаться и любимый человек Козерога, и друг, и случайный знакомый. Главное для Козерога завтра – не поддаваться на провокации и не уступать. Каждый раз, делая шаг навстречу кому-то, в том числе и своему партнеру, следует задать себе вопрос: «Кому это на самом деле нужно: мне или все-таки ему?»."
"Бизнес-гороскоп на 12 августа 2017
Сегодня хороший день для заключения договоров, проведения рекламных компаний, а также выставок, если вы работаете в сфере искусства. А что касается вашей карьеры, то она может складываться весьма нестандартно. Будьте готовы к неожиданным шагам со стороны начальства."
"Гороскоп на 12 августа 2017 Козерог

Предстоит много времени уделять общению с коллегами, друзьями, или родственниками, но это не доставит особых неудобств. Дела, которые вас раздражают или кажутся слишком сложными, лучше отложить. Уделите повышенное внимание здоровью. "
"Любовный гороскоп
Козерог. ❤ 11 августа
Завтра Козерог не должен скромничать в общении с любимым человеком! Конечно, от скромности еще никто не умер, однако глупостей было сделано немало. Так что если Козерог стесняется попросить о чем-то своего избранника или просто поговорить с ним на откровенные темы по душам, завтра ему стоит это сделать. День настроит их обоих на доверительную, дружелюбную волну. Преодолев свою стеснительность, Козерог не пожалеет!"
"Бизнес-гороскоп на 11 августа 2017
В этот день звезды не рекомендуют вам поднимать вопросы большой важности в течение рабочего дня. Вряд ли сотрудники фирмы будут в состоянии принять адекватное решение в то время, когда их руки и головы будут заняты обработкой рутинных проблем, требующих концентрации внимания."
"Гороскоп на 11 августа 2017 Козерог

Сейчас на жизненном пути вас может поджидать испытание, которое придется пройти. Причем очень многое будет зависеть от того, как вы с этим справитесь. Не обращайтесь за помощью к людям, которым не слишком доверяете. Именно они в данный момент способны перемешать ваши карты. "
"Любовный гороскоп
Козерог. ❤ 10 августа
Завтра в личной жизни Козерогу стоит переосмыслить такое понятие как «привычка». Или хотя бы взглянуть на него с другой стороны. Козерогу кажется, что в отношениях с любимым человеком стало меньше страсти? Что все давно вошло в накатанную колею? Однако и в обычной жизни будней больше, чем праздников. Необходимо день за днем проявлять фантазию и инициативу, чтобы жизнь – неважно, обычная или личная – не казалась Козерогу пресной."
"Бизнес-гороскоп на 10 августа 2017
Сегодня вам необходимо помимо приведения в порядок своих дел, над которыми вы работаете, ещё и четко построить себе план действий на весь отрезок рабочего дня, так вы сможете ввести себя в рамки, не позволяющие вам расслабляться и отвлекаться на ненужные дела."
"Гороскоп на 10 августа 2017 Козерог

Воздержитесь от обсуждения или осуждения людей из своего окружения, так как сказанные слова могут вернуться бумерангом. В данный период вы будете обладать высоким энергетическим потенциалом и можете противостоять любым напастям. Но на помощь можете рассчитывать только в добрых делах. "
"Любовный гороскоп
Козерог. ❤ 9 августа
Завтра Козерог рискует подвергнуться критике со стороны своего любимого человека. Причем не обязательно, что эта критика окажется беспочвенной. Безусловно, подобное всегда неприятно, и первой реакцией у Козерога завтра может стать отторжение и обида. Однако звезды советуют ему попробовать посмотреть на вещи с другой стороны. Возможно, у его избранника действительно серьезные поводы для критики? Так почему бы не отнестись к этому с пониманием?"
"Бизнес-гороскоп на 09 августа 2017
Сегодня вашей основной проблемой может стать чья-то зависть. Ваши успехи, похоже, колют кому-то глаз, и во имя спасения своего зрения этот кто-то вполне может помешать вашим планам. Приглядитесь, кто бы это мог быть, и постарайтесь вовремя нейтрализовать его деятельность."
"Гороскоп на 9 августа 2017 Козерог

В профессиональном отношении никаких серьезных изменений не предвидится. Лучше заняться тем, что дается вам без особых усилий. В данное время будьте осторожны во всем, что делаете и говорите. Постарайтесь избегать общения с людьми, в доброжелательном отношении которых вы не уверены. "
"Любовный гороскоп
Козерог. ❤ 8 августа
Завтра звезды склоняют Козерога проявлять в отношениях с любимым человеком максимум естественности, искренности и простоты. Как часто мы хотим казаться лучше, чем есть, в глазах того, кто нам небезразличен! Завтра – отличный день для того, чтобы Козерог снял пластмассовую корону Идеальной Принцессы (или Принца), открыв свое настоящее лицо. Ему необходимо показать своему любимому, кто он в обычной жизни, поговорить с ним по дружески, по душам. Рано или поздно сделать это все равно придется, завтра же, открыв свое сердце, Козерог может рассчитывать на понимание и на искренность в ответ."
"Бизнес-гороскоп на 08 августа 2017
Берите инициативу в свои руки. Так у вас появится возможность сделать всё так, как вы считаете нужным. Только старайтесь делать это умело: пусть у людей будет впечатление, что это они сами смогли так хорошо скооперироваться. При таком раскладе все будут довольны."
"Гороскоп на 8 августа 2017 Козерог

На данном этапе постарайтесь забыть слово «хочу», на первый план должно выйти слово «надо». Если не станете лениться, добьетесь отличных результатов. День подходит для достижения договоренностей. Но если захотите отдохнуть и приятно провести время, то тоже не прогадаете. "
"Любовный гороскоп
Козерог. ❤ 7 августа
Завтра у Козерога отличный день для любви во всех ее проявлениях! Если у него уже есть любимый человек, его ждет незабываемый вечер. Если же Козерог только делает первые шаги в новых отношениях, это хороший день для того, чтобы продвинуться вперед, как можно больше узнав друг о друге. Однако не стоит завтра пытаться выпытать у своего избранника все и сразу! Небольшой налет тайны делает любовь еще притягательнее."
"Бизнес-гороскоп на 07 августа 2017
Вопросы карьеры нынче решению поддаваться не будут — нечего и пытаться, только испортите все. Вам в голову будут приходить идеи, от реализации которых следует держаться подальше."
"Гороскоп на 7 августа 2017 Козерог

Этот день благоприятен как для сердечных дел, так и для творчества. Вы сможете проявить себя незаурядной личностью и снискать одобрение окружающих. Одинокие представители данного знака могут встретить свою половинку, если поставят перед собой такую цель. "
"Любовный гороскоп
Козерог. ❤ 6 августа
Завтра Козерогу предстоит лицом к лицу встретиться со своим прошлым. Возможно, это будет приятное романтическое воспоминание, а может быть, встреча с человеком, который вызывает у него смешанные чувства. В любом случае, что бы Козерог при этом ни ощутил – любовь, ненависть или грусть – не надо давать прошедшим событиям вмешиваться в свою жизнь. Но и отгораживаться от них не надо: только объединив в своей душе прошлое с настоящим, Козерог сможет использовать те счастливые шансы, которые щедро предоставит ему завтра судьба."
"Бизнес-гороскоп на 06 августа 2017
Следите за изменениями ситуации, прислушивайтесь к советам аналитиков, но не предпринимайте сегодня никаких шагов. Нынче вам будет лучше отсидеться в тихом уголке. Спокойнее и безопаснее."
"Гороскоп на 6 августа 2017 Козерог

День не разочарует. Можно смело планировать разговоры с вышестоящими лицами. Вполне вероятно, что вы сможете провести их на высоком уровне и с выгодой для себя. Не обращайте внимания, если кто-то попытается задеть вас обидными словами. "
"Любовный гороскоп
Козерог. ❤ 5 августа
Завтра личная жизнь Козерога может войти в конфликт с его рабочими обязанностями. Ничего не поделаешь – тут на компромисс рассчитывать трудно, а значит, придется выбирать. Если Козерог сумеет подвинуть на второй план работу (или какие-то другие неотложные дела), то в любовных отношениях завтра может рассчитывать на гармонию и взаимопонимание. Ну а нет – значит, не время. Или не судьба."
"Бизнес-гороскоп на 05 августа 2017
Сегодня звезды предсказывают вам апатию и полное отсутствие желания работать. В связи с этим утром можно случайно не услышать будильник, днем задержаться на обеде, а вечером пораньше уйти домой. Будьте осторожны: как бы эти поблажки себе не повредили вашей карьере."
"Гороскоп на 5 августа 2017 Козерог

Любые ваши начинания будут сопровождаться большим эмоциональным подъемом, добавляя уверенности и создавая отличный задел для будущих достижений. С руководящими лицами не стоит вступать в дискуссии и тем более качать права. Здесь вы обречены на провал. "
"Любовный гороскоп
Козерог. ❤ 4 августа
Завтра даже самый застенчивый Козерог имеет шанс очутиться в центре чьего-то восхищенного внимания! Звезды будут буквально толкать его в гущу событий, предоставляя массу возможностей для знакомств и флирта. Если у Козерога уже есть любимый человек – ему стоит выбраться куда-нибудь вместе с ним, чтобы «на людей посмотреть и себя показать». Если же Козерог одинок, то завтра достаточно лишь немного смелости, и долгожданное знакомство состоится. А может, даже не одно."
"Бизнес-гороскоп на 04 августа 2017
Сегодня вам предстоит долгий и неинтересный день, поскольку начальник, партнеры и клиенты не будут развлекать вас целый день, планировать ваш распорядок и навязывать вам свои точки зрения. Придется самостоятельно со всем разбираться и все планировать. Что окажется весьма непросто."
"Гороскоп на 4 августа 2017 Козерог

В этот день вы можете оказаться тяжелым собеседником, например будете настаивать на своем даже в тех вопросах, в которых не являетесь докой. Из-за этого могут возникнуть ссоры и обиды. Зато день удачный для всего, что касается любовных отношений. "
"Любовный гороскоп
Козерог. ❤ 3 августа
Завтра у Козерога будет повод задуматься о том, не слишком ли мало времени они с его любимым человеком проводят вместе? В попытке все на свете успеть, нередко просто не остается сил на спокойное общение. А ведь так приятно просто провести весь вечер рядом, держась за руки и болтая ни о чем! Завтра звезды склоняют Козерога заняться вместе со своим избранником именно таким счастливым ничегонеделаньем, делясь с ним нежностью и теплом и радуясь каждой минуте. Это станет еще одним камешком в фундамент их крепнущих отношений."
"Бизнес-гороскоп на 03 августа 2017
Сегодня у вас может создаться впечатление, что вас кто-то сглазил, ибо все дела как на подбор будут заканчиваться неудачами или промахами. Поэтому на всякий случай, ничего ответственного и важного не планируйте, занимайтесь мелкими рутинными поручениями, которые и провалить не страшно."
"Гороскоп на 3 августа 2017 Козерог

Ответственнее отнеситесь к поручениям или просьбам, исходящим от людей, с которыми вы работаете и от которых зависите в той или иной степени. Руководство должно заметить ваши старания и заслуги. Обратите внимание на свое здоровье и не переутомляйтесь. "
"Любовный гороскоп
Козерог. ❤ 2 августа
Завтра звезды дарят Козерогу отличный день для того, чтобы спокойно провести его со своим любимым человеком. Ключевое слово «спокойно». Если что-то срывается, а что-то не вписывается в планы Козерога, не стоит пытаться насильно сделать «как лучше». Вместо этого Козерогу следует позволить течению судьбы нести его туда, куда ей нужно. В конечном итоге лучшим романтическим планом на завтра может оказаться отсутствие всяких планов. Просто побыть в обществе друг друга – что может быть естественнее и лучше?"
"Бизнес-гороскоп на 02 августа 2017
Не спешите сегодня подавать вашему начальнику хорошую идею, даже если она действительно стоит его внимания. Подобного рода инициатива может обернуться и против вас, причем в самый неподходящий для этого момент. Побудьте в этот день скромным гением, может, заодно придумаете, как извлечь из своей сообразительности дополнительную выгоду."
"Гороскоп на 2 августа 2017 Козерог

В этот день старайтесь выполнять любую работу с энтузиазмом. Ответственность нужно брать на себя, а все начатые дела - доводить до конца. Удачными будут поездки, встречи с друзьями и родственниками. Ведите переписку, договаривайтесь, общайтесь и знакомьтесь. "
"Любовный гороскоп
Козерог. ❤ 1 августа
Завтра Козерог сможет провести замечательный романтический вечер со своим партнером, только если сумеет раскрепоститься и дать волю своей бурной фантазии. Ему стоит поговорить со своим любимым человеком на самые интимные темы и попробовать завтра воплотить в жизнь какие-то из сокровенных желаний. Эти восхитительные эксперименты откроют перед Козерогом целый новый мир, полный страсти и изысканных наслаждений!"
"Бизнес-гороскоп на 01 августа 2017
Сегодня старайтесь ничего не принимать близко к сердцу, сохраняйте хладнокровие и трезвость мысли, не дайте никому вывести вас из себя. Ни в коем случае не позволяйте злости или раздражению взять над собой верх, иначе вам не удастся сделать ничего стоящего."
"Гороскоп на 1 августа 2017 Козерог

Повысится вероятность разногласий, к которым может привести как ваша собственная неуступчивость, так и чужая опрометчивость. Для вас наступило неподходящее время для заключения соглашений, поиска понимания и сочувствия окружающих. Будьте осторожны в финансовых вопросах."
"Любовный гороскоп
Козерог. ❤ 31 июля
Завтра звезды советуют Козерогу прислушаться к своим фантазиям и мечтам. Особенно – к самым ярким из них или же к тем, которые приходят регулярно. Завтра интуиция Козерога позволит ему проникнуть в скрытый смысл своих фантазий и снов. В них он может обнаружить совет, как вести себя с интересующим его человеком, или же (если Козерог пока одинок) – указание на то, где и когда он может найти свою любовь."
"Гороскоп на 31 июля 2017
Сегодня ваш начальник усложнит вам жизнь, подкинув пару-тройку дополнительных заданий. Выполнять которые вы в общем-то не обязаны, но было бы куда лучше, если бы все же выполнили. Постарайтесь оправдать его надежды, но как можно быстрее, дабы работой себя не перегружать."
"Гороскоп на 31 июля 2017 Козерог

Берегите свои силы и избегайте стрессовых ситуаций. Нужно размышлять на профессиональные темы. Вероятно, на ум придут интересные идеи и неожиданные ответы на вопросы, которые давно не дают вам покоя. Для новых знакомств это вполне подходящий период. "
"Любовный гороскоп
Козерог. ❤ 30 июля
Если завтра в любви Козерог рассчитывает чего-то достичь, ему придется идти для этого самыми нестандартными путями! Пора проявить изобретательность и фантазию! Только так завтра Козерог способен заинтересовать человека, который ему нравится. Если же Козерог пока находится в поиске, день предоставляет ему шанс завести знакомство с интересной, неординарной личностью. Эта встреча может произойти в любой момент и там, где он меньше всего ожидает."
"Бизнес-гороскоп на 30 июля 2017
Сегодня вам не стоит слишком рассчитывать на свою удачливость: вряд ли она поможет вам в бизнесе. Разве что произойдет что-либо совсем уж исключительное. Постарайтесь рассчитывать только на свои силы, таланты и навыки: кроме них вам больше ничего не поможет."
"Гороскоп на 30 июля 2017 Козерог

Возможна небольшая ссора с любимым человеком или старшим членом семьи. Эта размолвка будет порождена не принципиальными разногласиями, а простым нежеланием выслушать друг друга. Не скупитесь на теплые слова, подарки и знаки внимания. "
"Любовный гороскоп
Козерог. ❤ 29 июля
Завтра в делах любовных Козерогу не следует торопиться. У него просто не хватит энергии одним махом осуществить все то, что он задумал! Поэтому вместо того, чтобы суетиться, завтра Козерог должен остановиться и как следует продумать порядок своих будущих действий. Возможно, ему стоит распределить усилия на несколько этапов. Пусть его план займет несколько дней или даже недель, но зато это поможет не растратить все силы Козерога впустую."
"Бизнес-гороскоп на 29 июля 2017
Если вы сегодня попытаетесь улизнуть от домашних дел, то ваша семья выйдет на тропу войны. А разве вы того хотите? Поэтому, коль вы не желаете затачивать свой томагавк, лучше смириться с тем, неплохо было бы навести порядок в квартире или просто сходить за покупками в соседний супермаркет. Благо никаких трудовых подвигов ваша фирма от вас требовать не будет."
"Гороскоп на 29 июля 2017 Козерог

День благоприятный для осуществления новых планов. В отношениях с любимым человеком никаких отрицательных изменений не предвидится. Не принимайте участия в интригах, воздержитесь от крупных трат. "
"Любовный гороскоп
Козерог. ❤ 28 июля
Завтра Козерог имеет все шансы понять, чего же он все-таки хочет от отношений со своим избранником, и как следует покопаться в душе любимого человека, а заодно и своей собственной. Конечно, для того, чтобы расставить точки над «i», Козерогу придется завтра сопоставить все известные факты и сделать из них определенные выводы. Однако даже в любви иногда надо думать не только сердцем, но и головой. Чтобы потом иметь возможность направлять события в нужное русло."
"Бизнес-гороскоп на 28 июля 2017
Сегодня вам не следует чересчур сильно рисковать, ибо любой риск неблагоприятно скажется на вашей трудовой деятельности. Постарайтесь быть как благоразумны: вашей птицей нынче будет та синица, что находится в руке. Журавль пусть пока летает."
"Гороскоп на 28 июля 2017 Козерог

День обещает пройти в стремительном темпе. Не бойтесь трудностей, вы их сможете преодолеть. Сейчас вы способны вдохновить на трудовые подвиги даже ленивых и нерасторопных. Не позволяйте чужим людям вмешиваться в свою жизнь, ничего не делайте кому-то назло. "
"Любовный гороскоп
Козерог. ❤ 27 июля
Завтра в любви Козерог сможет, наконец, увидеть первые плоды своих усилий! Возможно, в последнее время ему уже начало казаться, что все напрасно, и цель недостижима. Однако Козерог действовал в нужном направлении и уже завтра, если будет внимателен, сможет увидеть в отношениях со своим любимым человеком прогресс. Главное не опускать рук, действовать, и задача, которую Козерог перед собой поставил, окажется ему по плечу."
"Бизнес-гороскоп на 27 июля 2017
Вы никак не можете прийти к компромиссу? Попробуйте предпринять еще одну попытку — сегодня вполне может и получиться. Светила утверждают, что и овцы будут целы, и волки сыты."
"Гороскоп на 27 июля 2017 Козерог

Вряд ли сегодня произойдут грандиозные события, которые перевернут вашу жизнь. Но положительные сдвиги намечаются. Особенно вы сможете преуспеть в делах, связанных с общением, установлением контактов и договоренностями. Если у вас есть крупные долги, постарайтесь их отдать. "
"Любовный гороскоп
Козерог. ❤ 26 июля
Завтра звезды предоставляют Козерогу возможность вырваться из замкнутого круга, если он туда попал. В последнее время в отношениях с любимым человеком он чувствует себя заложником обстоятельств? Или его совместную жизнь отравляет рутина? Завтра у Козерога есть шанс переломить ситуацию. Пора придать жизни новый импульс и осуществить те перемены, которые назрели уже давно. Главное, не сомневаться и не останавливаться на полпути!"
"Бизнес-гороскоп на 26 июля 2017
В этот день не играйте с огнем, не ставьте на карту всё, что у вас есть, в надежде получить ещё больше. Сейчас удача не на вашей стороне: она, скорее всего, просто пройдет мимо вас, не только оставив вас без внимания, но и лишив всего того, что вы рискнули поставить на кон. Лучше будьте осторожны."
"Гороскоп на 26 июля 2017 Козерог

В этот день могут возрасти конкуренция и противоречия внутри коллектива. Сейчас вам сложно будет реагировать на происходящее спокойно. Новости и неожиданные события заставят организоваться и войти в режим быстрого реагирования. Проводите свободное время активно, избегайте одиночества. "
"Любовный гороскоп
Козерог. ❤ 25 июля
Завтра звезды рекомендуют Козерогу выбраться на романтическое свидание туда, где вокруг будет как можно больше народа. Пригласить своего любимого человека в клуб, в кафе, на выставку или в кино – в общем, в любое место, где Козерог со своим партнером смогут не только вдоволь пообщаться, но и зарядиться энергией толпы. Завтра такая эмоциональная «подзарядка» способна снять усталость и обострить чувства."
"Бизнес-гороскоп на 25 июля 2017
Сегодня велика вероятность ошибок, особенно уязвимы в этом отношении окажутся те, кому придется работать с финансовыми документами. Будьте внимательны, старайтесь не перенапрягаться."
"Гороскоп на 25 июля 2017 Козерог

Этот день нужно до отказа заполнить встречами и делами. Только не втягивайте в них близкого человека. Сейчас вы будете особенно чувствительными к критике, поэтому обсуждение любой ситуации способно перерасти в конфликт. Вы можете поступить несправедливо по отношению к тем, кто вам дорог. "
"Любовный гороскоп
Козерог. ❤ 24 июля
Завтра страсть может вас ослепить и заставить делать совершенно невероятные вещи, которые, в нормальной ситуации, не могли бы вам присниться и во сне. Держите себя в руках."
"Бизнес-гороскоп на 24 июля 2017
Сегодня звезды советуют вам быть начеку, ведь этот день может приготовить для вас несколько весьма опасных и неприятных сюрпризов. Скорее всего, кто-то из «доброжелателей» попытается поставить вам подножку. Вам следует остерегаться конкурентов. На всякий случай."
"Гороскоп на 24 июля 2017 Козерог

Удача будет сопровождать вас в делах как профессиональных, так и любовных. Не исключены новые многообещающие знакомства. Сейчас придется все время держать себя в руках и не давать воли негативным эмоциям. В противном случае серьезных конфликтов не избежать. "
"Любовный гороскоп
Козерог. ❤ 23 июля
Хороший день. Завтра на вас может напасть из-за угла некое неудержимое желание, причем желание это будет ну совершенно интимной направленности. Постарайтесь держать его в узде. Хотя бы частично."
"Бизнес-гороскоп на 23 июля 2017
Нынче вы окажетесь высокоэффективным генератором разнообразных идей. Вам бы в рекламном бизнесе работать — с такой-то креативностью. Там и работаете? Везет же..."
"Гороскоп на 23 июля 2017 Козерог

Не создавайте проблем из мелочей. Берегите отношения с близкими, легко миритесь и идите на компромиссы. Встречи с друзьями обещают приятные впечатления, но избегайте контактов с назойливыми людьми. Это удачное время для отдыха и восстановления сил. "
"Любовный гороскоп
Козерог. ❤ 22 июля
Завтра Козерогу желательно взвесить на своих внутренних весах все «за» и «против» его нынешних отношений. Его колебания естественны: многое в любимом человеке его искренне восхищает, однако есть и много такого, что охлаждает пыл. Козерогу надо попробовать посмотреть на ситуацию объективно, будто бы со стороны, – завтра логика у него способна одержать верх над чувствами. Ну а, разобравшись, что к чему, составить план, как действовать дальше. Он поможет Козерогу в будущем не отступать от выбранного курса."
"Бизнес-гороскоп на 22 июля 2017
Сегодня вам стоит всерьез задуматься о том, насколько вам подходит ваша работа, насколько она удовлетворяет вашим моральным, физическим и денежным способностям и потребностям. Может быть, пришла пора подыскать ей надежную замену – и начать заниматься этим стоит уже сейчас?"
"Гороскоп на 22 июля 2017 Козерог

Внимательно относитесь ко всем идеям и предложениям. От вас могут потребоваться быстрые и оригинальные решения. Не зацикливайтесь на второстепенных делах. В отношении близких людей нужно проявить тактичность и терпимость. "
"Любовный гороскоп
Козерог. ❤ 21 июля
Завтра Козерогу нужно быть готовым к тому, что какой-то человек может проявить к нему свой настойчивый интерес! Избавиться от неожиданного и настойчивого поклонника будет не так-то просто – впрочем, делать это совсем не обязательно, ведь выбор завтра целиком зависит от Козерога. Если поклонник покажется ему интересным или тем более пробудит ответные любовные чувства, у Козерога есть все шансы со временем составить с ним неплохую пару."
"Бизнес-гороскоп на 21 июля 2017
Сегодня разобраться с вашими делами как можно скорее вам поможет фотография кого-то из ваших близких на рабочем столе в рамочке. Глядя в родные и любимые глаза, вы поймете, что надо спешно заканчивать с бумагами, отчетами и другой рутинной работой, чтобы поскорее оказаться с близкими рядом."
"Гороскоп на 21 июля 2017 Козерог

В этот день вы будете ощущать в себе немалые силы. Но не переусердствуйте с их применением. Благоприятный исход ждет при достижении деловых договоренностей, поэтому можно смело планировать важные встречи. Больше времени проводите в общении с любимыми и друзьями - возможно, ваша энергия им понадобится. "
"Любовный гороскоп
Козерог. ❤ 20 июля
Завтра в любви Козерогу придется побыть альтруистом! Безусловно, всем нам хочется, чтобы нас понимали, подстраиваясь под наши потребности и запросы, однако иногда неплохо и самим проявить заботу и гибкость по отношению к своему партнеру. Так что Козерогу надо забыть завтра о том, чего он хочет. Лучше подумать, чего хотел бы его любимый человек, и от чистого сердца преподнести ему романтический сюрприз, которого он заслуживает."
"Бизнес-гороскоп на 20 июля 2017
Сегодня вам пригодится ваша фантазия. Она будет способна на создание таких чудес, которые вам даже не снились. Впрочем, вполне возможно, именно поэтому ваши сны никогда не бывали в достаточной мере страшными. Так или иначе, скучать вам в этот день не придется."
"Гороскоп на 20 июля 2017 Козерог

День благоприятный для общения, деловых переговоров, путешествий. Возможны новые впечатления. Не исключено получение полезной информации, с которой придут и новые идеи. Будьте готовы к быстрому принятию решений. Идет благоприятный период для новых знакомств и романтических увлечений. "
"Любовный гороскоп
Козерог. ❤ 19 июля
Завтра Козерог не будет настроен флиртовать и вообще вести себя легкомысленно. Если он хочет завести знакомство с таким настроем, единственный выход для него – найти человека столь же серьезного. Звезды обещают Козерогу, что завтра степенные разговоры о политике, науке или искусстве вполне способны зажечь между собеседниками искру романтического интереса. А со временем, возможно, и перерасти в настоящую страсть."
"Бизнес-гороскоп на 19 июля 2017
В этот день звезды не рекомендуют вам чересчур перенапрягаться: значительно больше работы вы все равно не сделаете, а вот лишние проблемы с нервами, друзьями, коллегами и способностью сосредоточиться можете приобрести в неограниченном количестве. Вам это на данный момент ни к чему."
"Гороскоп на 19 июля 2017 Козерог

Можно заняться планированием новых серьезных дел. Только не придавайте большого значения случайным недоразумениям. В кругу семьи никаких негативных событий произойти не должно. На состояние здоровья и настроение хорошо повлияют физические нагрузки в разумных пределах. "
"Любовный гороскоп
Козерог. ❤ 18 июля
Завтра Козерог способен показать себя настоящей королевой (или королем) флирта! Звезды советуют ему не тратить впустую время в одиночестве, а показать свои таланты на публике. Выбравшись вечером куда-нибудь туда, где жизнь бьет ключом, Козерог способен обратить на себя внимание сразу нескольких представителей противоположного пола. Вполне возможно, что завтра ему придется выбирать, и сделать этот выбор будет ох как непросто!"
"Бизнес-гороскоп на 18 июля 2017
Ваше положение должно заметно укрепиться — и не в последнюю очередь за счет того, что этот день принесет вам уверенность в себе и хорошее настроение. Гора дел еще вчера казалась Эверестом? Ерунда, нынче под свежим взглядом она тает и превращается в ничтожный холмик, раскидать который — дело пары часов. Начинайте!"
"Гороскоп на 18 июля 2017 Козерог

Никаких серьезных ошибок вы сейчас не допустите, но следует избегать суеты и поспешных решений. Придется заниматься чужими проблемами. Помните: не стоит верить слухам, а тем более некоторым обещаниям. Возможно, вас попытаются ввести в заблуждение. "
"Козерог. ❤ 17 июля
Завтра Козерог сумеет соблюсти баланс между страстной и духовной сторонами своей натуры. Это придаст ему особенный шарм в глазах противоположного пола! Благодаря внутренней гармонии и равновесию, Козерогу будет легче обычного заводить романтические знакомства. При этом завтра Козерог будет настроен не на мимолетный роман или флирт, а на то, чтобы найти по-настоящему родственную душу."
"Бизнес-гороскоп на 17 июля 2017
Завтра рабочий день Козерога может пройти сонно, а может – бодро и продуктивно. Все зависит от того, сумеет ли Козерог с утра преодолеть свой пассивный настрой. Сделав это, он не пожалеет: дела будут решаться легко!"
"Гороскоп на 17 июля 2017 Козерог

Завтра в голове у Козерога прочно поселится мысль о том, что статус – это деньги, и чем больше у вас денег, тем прочнее ваше положение в обществе. Мысль, конечно, не нова, но поскольку вопрос своего общественного статуса будет волновать Козерога с удвоенной силой, весь день он может провести в размышлениях о том, как разбогатеть. За этими мыслями день и пройдет незаметно. Увы, шансов реально разбогатеть завтра немного. "
"Любовный гороскоп
Козерог. ❤ 16 июля
Завтра Козерогу в личной жизни не помешает затеять грандиозную генеральную уборку, выбросив из нее весь ненужный хлам! Идет ли речь об обидах, которые копились годами, сожалении о прошлом, надоевших поклонниках (поклонницах) или о чем-то еще, Козерогу необходимо избавиться от всего, чтобы расчистить место для нового в своей личной жизни. Без этого ему будет также трудно двигаться вперед, как марафонцу – бежать дистанцию с гирями на ногах."
"Бизнес-гороскоп на 16 июля 2017
Плодотворному дню могут помешать напряженные отношения с вашим подчиненным, так что вам придется проявить чудеса дипломатии, чтобы урегулировать сложившуюся ситуацию. Вам как человеку более опытному это не должно составить особого труда. Только продумайте все хорошенько."
"Гороскоп на 16 июля 2017 Козерог

Не позволяйте себе лениться. Многие «темные места», которые имели место в вашей жизни, начнут проясняться, и все встанет на свои места. Сейчас полагайтесь только на себя. Вам самим нужно быть в курсе всех дел и событий и не упускать из виду даже мелочи. "
"Любовный гороскоп
Козерог. ❤ 15 июля
Завтра с самого утра Козерог будет вертеться, как белка в колесе, и пока он не успокоится, ему будет не до романтических отношений. Звезды советуют Козерогу расслабиться и немного помедитировать вопреки всему – даже если ситуация этому совсем не способствует. Завтра, приведя свои мысли и чувства в порядок, Козерогу будет гораздо легче справляться с делами. И даже останется время для флирта и новых знакомств."
"Бизнес-гороскоп на 15 июля 2017
Постарайтесь принять необходимые меры для того, чтобы выходной день посвятить именно отдыху, а не чему бы то ни было еще. Это окажется задачей не из простых, однако вы с ней справитесь, если захотите этого, разумеется. А вам стоит захотеть. Крайне рекомендуется."
"Гороскоп на 15 июля 2017 Козерог

Будьте готовы к трудностям, которые могут возникнуть на вашем профессиональном пути. Не рассчитывайте, что все задуманное осуществится, или на то, что кто-нибудь поможет. Хорошо должны пройти деловые переговоры - вы будете достаточно красноречивы и убедительны. "
"Любовный гороскоп
Козерог. ❤ 14 июля
Завтра Козерогу может показаться, что человек, который ему нравится, не замечает его или даже намеренно игнорирует! По этому поводу Козерог способен нафантазировать все что угодно. Однако звезды советуют ему не делать поспешных выводов: этот день совсем не показатель. Может быть, избранник Козерога просто устал? В конце концов, даже у настоящей любви не всегда есть силы махать крыльями."
"Бизнес-гороскоп на 14 июля 2017
Сегодня ваше настроение будет меняться просто со скоростью света: от слёз до просто истеричной радости. Что ж, с вами такое случается, только постарайтесь всё-таки держать себя в руках, ведь именно в этот день вы можете встретить одного интересного и очень полезного человека, вы же хотите перед ним выглядеть достойно?"
"Гороскоп на 14 июля 2017 Козерог

Сейчас вы можете чувствовать себя разбитыми, и желания трудиться у вас не будет. Не насилуйте себя, сделайте передышку, после которой удастся легко наверстать упущенное. Многие встречи, которых вы ждете, могут срываться по причинам, не зависящим от вас. Но не расстраивайтесь: возможно, это не те встречи, о которых стоило мечтать. "
"Любовный гороскоп

Козерог. ❤ 13 июля
Завтра у Козерога появится шанс придать новое дыхание своим отношениям! Если в последнее время в них стало меньше страсти и огня, необходимо сделать что-то для того, чтобы их обновить. День склоняет Козерога к смелым экспериментам в области любви: завтра его избранник воспримет их с восторгом. Это хороший повод для Козерога не только поделиться своими сокровенными фантазиями, но даже, возможно, какие-то из этих фантазий осуществить."
"Бизнес-гороскоп на 13 июля 2017

Козерог
Сейчас вы стоите перед выбором, какому именно новому проекту дать зеленый свет. Оцените это с точки зрения перспектив, открывающихся перед вами, и ситуации, которая сейчас складывается на рынке. Возможно, что некоторые запланированные предприятия придется отложить."
"Гороскоп на 13 июля 2017 Козерог

Ваше волнение, которое может быть связано с профессиональной деятельностью, постарайтесь компенсировать чем-то приятным. Сейчас вам просто необходима эмоциональная поддержка близких людей. И воздержитесь от разного рода преувеличений. "
"Любовный гороскоп
Козерог. ❤ 12 июля
Завтра звезды советуют Козерогу поговорить со своим любимым человеком о деньгах. Это хороший момент для того, чтобы вместе решить любые недоразумения по этому вопросу, обсудить финансовые планы на будущее или просто поговорить по душам. Козерогу и его избраннику завтра стоит обсудить свои затраты на отпуск, проанализировать доходы, оценить перспективы. Если доходы не так хороши, как хотелось бы, пора подумать над тем, как это можно изменить."
"Бизнес-гороскоп на 12 июля 2017
В этот день звезды советуют вам сохранять хладнокровие в любой ситуации. Будьте уверены не только в себе, но и в окружающих вас людях. Ведь ваши подчиненные прекрасно чувствуют, доверяете ли вы им или нет, а значит, от этого зависит и их заинтересованность в работе."
"Гороскоп на 12 июля 2017 Козерог

Чем меньше вы сейчас будете проявлять инициативу, тем лучше. В общении с родными или в деловых разговорах вы можете оказаться необъективными. Поэтому сначала думайте, а уж потом говорите. Зато в любовных отношениях вполне можете продемонстрировать свое красноречие. "
"Любовный гороскоп
Козерог. ❤ 11 июля
Завтра даже в любви у Козерога будет доминировать левое полушарие – то есть та область мозга, которая отвечает за логику и трезвый расчет. Это означает, что если дело касается новых знакомств, Козерог завтра сделает выбор не в пользу красивых глаз, а в пользу надежности. Если же у Козерога есть любимый человек, понадобится не один горячий поцелуй, чтобы Козерог вместо головы начал думать, как обычно, сердцем."
"Бизнес-гороскоп на 11 июля 2017
Сегодня звезды рекомендуют вам обратить свое внимание на здоровье. И если оно не позволяет вам работать много и плодотворно, то работайте мало и безрезультатно. Благополучие вашего организма в этот день окажется превыше всего, ибо только оно не будет являться преходящим."
"Гороскоп на 11 июля 2017 Козерог

Сосредоточьтесь на проблемах, с которыми можете справиться, а на все остальное не обращайте внимания. Держитесь подальше от людей, которые вам не по душе, не планируйте с ними совместных дел. Сейчас к вам могут тянуться те, чьи помыслы не слишком хороши. "
"Любовный гороскоп
Козерог. ❤ 10 июля
Завтра звезды советуют Козерогу вместе с любимым человеком совершить романтическое путешествие... по магазинам. И Козерог, и его избранник заслуживают того, чтобы побаловать себя! Даже если обычно Козерог не испытывает удовольствия от покупок, завтрашний день может приятно его удивить. Совместный шоппинг будет подобен африканскому сафари, где яркие эмоции щекочут нервы и подогревают страсть."
"Бизнес-гороскоп на 10 июля 2017
Сегодня, как бы вы ни сочувствовали вашему коллеге, не позволяйте ему устраивать свои дела за ваш счет. Помогите, чем можете, но не позволяйте себе и ему лишнего. Что касается финансовых дел, то сегодня будет успешной игра на бирже, а также приобретение пакета акций."
"Гороскоп на 10 июля 2017 Козерог

Можете планировать трудновыполнимые дела, у вас хватит сил с ними справиться. Любые переговоры должны пройти на самом высоком уровне. Если появится возможность, то отправляйтесь в далекие края со своей половинкой. А если половинки еще нет, то путешествие - это хороший шанс найти себе пару."
"Любовный гороскоп
Козерог. ❤ 9 июля
Завтра Козерог будет настроен на флирт и ни к чему не обязывающие знакомства! Что ж, иногда совсем неплохо развеяться – если, конечно, Козерог свободен от обязательств. В этом случае звезды советуют ему провести завтрашний вечер там, где ему точно не будет скучно и где он сможет себя показать! Его шарм и игривый настрой сделают Козерога невероятно притягательным в глазах противоположного пола."
"Бизнес-гороскоп на 9 июля 2017
Сегодня будьте строги, но справедливы по отношению к своим подчиненным, разберитесь в сложившейся ситуации лично, не слушайте ни чьих рекомендаций. Только ваш опыт и ваша интуиция подскажут вам, кто же допустил ошибку в переговорах и ослушался ваших указаний."
"Гороскоп на 9 июля 2017 Козерог

Судьба сейчас дает вам шансы улучшить свое положение. В ближайшее время, приняв решение, не подвергайте его сомнению и проверке, так как молниеносно возникший ответ окажется верным, а раздумья и тщательный анализ ситуации приведут к неверным выводам. В любовном плане могут быть перемены в положительную сторону."
"Любовный гороскоп
Козерог. ❤ 8 июля
Завтра Козерог будет настроен на позитив, и вывести его из этого состояния практически невозможно! Да и зачем выводить? Своим солнечным, жизнерадостным взглядом на жизнь, Козерог способен заразить всех вокруг, и в первую очередь, любимого человека. В такие дни и к проблемам относишься проще, да и решаются они легко. Так что если у Козерога и его избранника есть пара-тройка нерешенных вопросов, завтра самое время быстренько их обсудить. Ну а потом заняться более приятными вещами."
"Бизнес-гороскоп на 8 июля 2017
Сейчас вы, вне всяких сомнений, находитесь в центре общественного внимания. Когда вам поручена организация какого-либо мероприятия, вы чувствуете, как у вас сразу же появляются новые силы и заинтересованность в процессе. Может быть, вам всё-таки следует немного сменить род деятельности?"
"Гороскоп на 8 июля 2017 Козерог

Стечение обстоятельств сделает многие вещи возможными. Одновременно усилятся конкуренция и противоречия внутри коллектива. Новости и внезапные события заставят организоваться и войти в режим быстрого реагирования. Вы обнаружите, что многое находится в беспорядке и кажется неуправляемым. Строго отбирайте самые важные дела и осуществляйте их поочередно."
"Любовный гороскоп
Козерог. ❤ 7 июля
Завтра, какая бы сложная ситуация ни складывалась у Козерога в отношениях со своим любимым человеком, он способен ее разрядить! Его деликатность, дружелюбие и чувство юмора окажутся лучшим оружием против раздражительности партнера. Конечно, Козерогу придется набраться терпения, чтобы не сорваться в ответ. Но поверьте, оно того стоит: Козерог завтра имеет шанс ощутить, что чувствует дрессировщик, когда грозные львы послушно ложатся у его ног."
"Бизнес-гороскоп на 7 июля 2017
Не отступайте от намеченного плана действий, иначе вы рискуете полностью сбиться с пути, и прийти абсолютно не к той цели, к которой первоначально стремились. Не слушайте тех, кто будет отговаривать вас от принятия важных решений, сегодня только вы решаете, как следует поступать."
"Гороскоп на 7 июля 2017 Козерог

Постарайтесь данный день спланировать таким образом, чтобы на него приходилось как можно меньше встреч и мероприятий, которые вызывают у вас негативные эмоции. Любые вопросы старайтесь решить миром, а не на повышенных тонах. Для новых знакомств и увлечений сейчас не самое удачное время."
"Козерог. ❤ 6 июля
Завтра Козерогу не стоит бояться сказать любимому человеку «нет». Или хотя бы «я подумаю», если Козерог не хочет его огорчать. Даже если Козерог обычно легко поддается на уговоры своего избранника, завтра ситуация может вынудить его настоять на своем. Чтобы отказ не выглядел демонстративно, лучшее, что Козерог может сделать, – это спокойно объяснить его причины. Если любимый человек ценит его мнение, то обязательно поймет."
"Бизнес-гороскоп на 6 июля 2017
Завтра Козерог способен стать для коллег бесценной палочкой-выручалочкой. По крайней мере, окружающие могут чаще обычного просить его об услугах и уступках. Козерогу необходимо проявить жесткость, чтобы не дать сесть себе на шею!"
"Гороскоп на 6 июля 2017 Козерог

Завтра Козерог будет чувствовать, что не в силах повлиять на обстоятельства, а тем более – изменить их в нужную сторону. Лучше настроиться на это заранее, потому что иначе весь день Козерога грозит пройти под знаком повышенной раздражительности и недовольства. Вообще, завтра Козерога лучше не трогать. Толку от этого все равно не будет."
"Гороскоп на завтра ♑ Козерог 
Сегодняшний день следует посвятить исправлению ошибок, наделанных ранее. Благо таковые всегда найдутся. Нынче их удастся завуалировать без особых проблем. "
"Бизнес-гороскоп на 5 июля 2017

Завтра в работе Козерогу не следует слишком напрягаться – все равно производительность будет близка к нулю. Ему необходимо расслабиться, чтобы набраться сил и запастись энергией для будущих свершений."
"Козерог. ❤ 5 июля
Завтра хороший день для того, чтобы Козерог открыл своему любимому человеку какой-то секрет или другим способом показал свое доверие. У Козерога, как и у всех, есть личное пространство, в которое нет доступа посторонним, однако для близких людей этот внутренний мир хотя бы иногда должен быть полностью открыт. Завтра, поделившись со своим избранником самым сокровенным, Козерог не станет более уязвимым. А вот более счастливым – наверняка."
"Любовный гороскоп на 3 июля 

Сегодня вашему любимому человеку будет непросто сообщить вам какое-то пренеприятное известие, однако если таковое в вашей жизни будет, сделать это всё же придётся. Постарайтесь не выказывать ему своё негодование и неудовольствие, оставьте их при себе. Пар выпустите потом и в одиночестве…"
"Бизнес-гороскоп на 3 июня 2017

Постарайтесь сегодня не перенапрягаться. Сделайте на работе ровно столько, сколько сделать вам жизненно необходимо, а ни о каких заделах на будущее даже не думайте. Для вас важнее на данный момент восстановить силы и продумать тактику поведения в личных отношениях."
"Гороскоп на 3 июля 2017 Козерог

Важные дела на некоторое время лучше отложить. Сейчас вы можете оказаться во многих вопросах некомпетентными или попросту заблуждаться. Не стоит думать, что вы всегда правы - вас окружают не такие уж глупые люди. Ваша надменность может кого-то обидеть. Зато в отношениях с дорогим вам человеком будет царить взаимопонимание."
"Любовный гороскоп
Козерог. ❤ 2 июля
Завтра, если Козерог хочет обратить на себя внимание человека, который ему нравится, лучшей тактикой будет слегка игнорировать его. Ну, или хотя бы продемонстрировать свою независимость и разнообразие интересов. Пусть он не воображает, что Козерог весь день только и думает о нем! Завтра у Козерога масса дел, да и другие поклонники (поклонницы) есть… Минусы такого подхода – возможная ревность избранника. Плюсы – незабываемое свидание в ближайшие дни."
"Бизнес-гороскоп на 02 июня 2017
Сегодня звезды обещают благоприятную атмосферу для сплетен. А почему бы не добавить жару? Без интриг на рабочем месте не обходится нигде, в ваших же руках – возможность как следует повеселиться и повеселить окружающих. Из тех, кто не обделен чувством юмора."
"Гороскоп на 2 июля 2017 Козерог

Из-за трудностей, возникших на личном фронте, вам окажется сложным посвятить себя целиком и полностью решению профессиональных проблем. Но не смешивайте работу и личные отношения, так как от этого в первую очередь будете страдать вы сами. Да и людям, втянутым в эту историю, тоже окажется несладко."
"Любовный гороскоп
Козерог. ❤ 1 июля
Завтра Козерогу и его любимому человеку может предстоять интересный разговор. Безусловно, и у Козерога, и у его избранника есть веские аргументы, которыми они и собираются обменяться друг с другом. Однако в процессе завтрашней беседы звезды советуют Козерогу обращать внимание не столько на то, что говорит партнер, сколько на то, как именно он это делает. Все-таки это не мозговой штурм, а разговор двух любящих людей. В таком обмене информацией главным участником должна быть не голова, а сердце."
"Бизнес-гороскоп на 01 июня 2017
Сегодня вам стоит устроить для себя и для ваших коллег праздник души, организовав вне фирмы что-нибудь особенно интересное. Благоприятная атмосфера в коллективе всегда исключительно способствует поднятию работоспособности, уровня коллективизма и желания построить вместе что-нибудь фундаментальное."
"Гороскоп на 1 июля 2017 Козерог

На данном этапе вам может понадобиться помощь. Именно друзья, знакомые и близкие люди придут на выручку, причем вам об этом даже не придется их просить. Хотя особых сложностей возникнуть не должно, но мелочи могут доставить хлопоты. Избегайте выяснения отношений с любимым человеком."
"Любовный гороскоп
Козерог. ❤ 30 июня
Завтра – день, когда Козерогу для того, чтобы принять серьезное решение, необходимо посоветоваться со своим любимым человеком. Лучше всего, если Козерог познакомит партнера со всеми возможными вариантами решений – не исключено, что избранник, посмотрев на них свежим взглядом, предложит свои. Козерог сам удивится тому, насколько завтра прояснится в голове после такой консультации. Многое встанет на свои места, и принимать решение будет гораздо проще."
"Бизнес-гороскоп на 30 июня 2017
Вы сможете и вы должны в этот день преодолеть любые препятствия, ведь сегодня вы активны и верите в свои силы. На таком душевном подъеме вы с лёгкостью возьмете те высоты, на которые раньше и смотреть-то боялись, а благодаря вашей уверенности в себе вы сможете склонить к сотрудничеству интересующих вас людей."
"Гороскоп на 30 июня 2017 Козерог

Сейчас вы можете оказаться неспособными объективно оценивать складывающуюся ситуацию - как на профессиональном поприще, так и в личных отношениях. Постарайтесь ко всему, что вам предложат, отнестись с долей здорового скепсиса."
"Любовный гороскоп
Козерог. ❤ 29 июня
Завтра звезды советуют Козерогу проявить любовь и заботу по отношению к тому, кто ему дорог. Причем сделать это лучше всего в самой что ни на есть вещественной форме: в виде подарка. Что лучше подарка способно мгновенно поднять настроение любимому человеку, заставив его забыть о мелких трениях и неурядицах? Правильно, ничего! Поэтому скупиться завтра не стоит: Козерог должен подарить партнеру то, что действительно доставит ему радость."
"Бизнес-гороскоп на 29 июня 2017
Светила обещают вам эмоциональный подъем во второй половине дня. В это время желательно не принимать серьёзных решений, иначе под действием сильных эмоций вы можете сделать неправильный выбор. Тщательно обдумывайте свои слова и поступки, чтобы избежать неприятных последствий."
"Гороскоп на 29 июня 2017 Козерог

Большая часть дня пройдет спокойно, не принося серьезных волнений и хлопот. Не бойтесь единолично принимать ответственные решения, но и не оставляйте без внимания советы специалистов. Много положительных эмоций принесут встречи с друзьями и близкими людьми. Поэтому, если возникнет желание пообщаться, найдите для этого время."
"Любовный гороскоп
Козерог. ❤ 28 июня
Завтра звезды категорически не рекомендуют Козерогу сидеть дома и в одиночестве предаваться любовным переживанием. Напротив! День буквально создан для новых впечатлений, новых знаний и новых знакомств – достаточно набраться храбрости и распахнуть дверь в большой мир. Хорошей идеей будет поход в театр, кино или посещение каких-нибудь обучающих курсов. Завтра у Козерога есть шанс познакомиться с человеком, который своими знаниями и эрудицией приятно его удивит."
"Бизнес-гороскоп на 28 июня 2017
Если вы долго ждали момента, когда вы сможете поговорить с начальством, то сегодня самое время. Ваш начальник пойдет вам навстречу и поможет разрешению ваших проблем. Такое взаимопонимание не часто случается, поэтому постарайтесь в ближайшее время к нему снова не обращаться."
"Гороскоп на 28 июня 2017 Козерог

День пролетит быстро и незаметно. Если к каким-либо делам у вас не будет лежать душа, то оставьте решение этих проблем на несколько дней. Сейчас благоприятное время для того, чтобы как следует отдохнуть и набраться сил. Постарайтесь уходить от выяснения отношений."
"Бизнес-гороскоп на 27 июня 2017
Сегодня ваш начальник захочет проверить, насколько качественно и правильно вы выполняете ваши непосредственные обязанности. Это окажется не самым приятным испытанием за этот месяц, однако у вас есть все шансы для того, чтобы выдержать его наилучшим образом и без потерь."
"Гороскоп на 27 июня 2017 Козерог

Практически все, что наметите совершить в этот день, вам удастся. Единственное, предпочтение стоит отдавать тем делам, в которых не требуется чья-то помощь, так как помощники могут в конечном счете оказаться тормозом или балластом. Но даже это не будет являться для вас сильной помехой."
"Любовный гороскоп
Козерог. ❤ 26 июня
Завтра звезды призывают Козерога бороться за свои чувства! Если он не ощущает стабильности в отношениях со своим партнером или если на его горизонте показался соперник, завтра самое время начать действовать! Вместо того чтобы мучиться от сомнений, Козерогу необходимо предпринять все доступные шаги для того, чтобы раз и навсегда завоевать сердце любимого человека. Пусть это и не даст стопроцентной гарантии победы, зато Козерог будет точно знать, что бился за свою любовь и сделал все, что возможно."
"Бизнес-гороскоп на 26 июня 2017
Сегодня не спорьте с начальником: ваш шеф пребывает не в самом благостном расположении духа, поэтому, если возможно, сведите к минимуму общение с ним. Старайтесь сейчас взять инициативу на себя и не спрашивать у него разрешение на каждый ваш шаг, ведь вы и так всё прекрасно знаете и умеете."
"Гороскоп на 26 июня 2017 Козерог

Постарайтесь не слишком откровенничать с малознакомыми людьми. Иной раз лучше вести себя скромней и не распускать «павлиний хвост», даже если вам кажется, что окружающие относятся к вам с симпатией. Помните, что у любой медали имеются две стороны. Наибольших успехов вы сможете добиться в компании единомышленников."
"Любовный гороскоп
Козерог. ❤ 25 июня
Завтра у Козерога появится шанс заинтересовать человека, который ему нравится. Если он пока лишь мечтает о любви с кем-то, завтра звезды дают Козерогу возможность поговорить с ним и обратить его внимание на себя. Однако необходимо помнить, что соображать и действовать придется очень быстро. Скорее всего, такой шанс за этот день представится лишь однажды, и если им не воспользуется Козерог, воспользуется кто-то другой."
"Бизнес-гороскоп на 25 июня 2017
Накопилось слишком много дел, поэтому в первую половину дня вам надо быть собранным, чтобы успеть всё сделать и даже оставить себя на вечер время просто вальяжно полежать на диване и расслабиться. Иначе завтра собраться с силами будет сложновато."
"Гороскоп на 25 июня 2017 Козерог

Сейчас вы можете проявить себя хорошим стратегом и убедить в своей правоте практически любого, если в этом будет нужда. Многое вам будет даваться гораздо легче, чем другим людям. Если намечаете сделать какие-либо приобретения, то лучше не откладывать подобные дела в долгий ящик."
"Любовный гороскоп
Козерог. ❤ 24 июня
Завтра в любой внештатной ситуации спасением для Козерога может стать только честность и открытость. Хватит ходить вокруг да около! Козерог должен быть предельно откровенен со своим любимым человеком, и тогда вместе они сумеют справиться с любой проблемой. Завтра Козерогу будет легче, чем обычно, открыть перед своей второй половинкой свою душу и мысли, не опасаясь, что его неправильно поймут."
"Бизнес-гороскоп на 24 июня 2017
Сегодня вы сможете устоять под любым натиском и при этом сохранить прекрасное настроение на протяжении всего дня. Вот только в вашем кармане может наметиться предательская дыра приличных размеров, так что, судя по всему, в ближайшее время придётся сильно экономить."
"Гороскоп на 24 июня 2017 Козерог

В этот день вам нужно быть очень осторожными при общении с новыми знакомыми. Есть вероятность того, что вы притянете к себе непорядочных людей. Поэтому перед тем как открывать душу посторонним, хорошенько подумайте. Постарайтесь не вступать в споры с любимым человеком."
"Любовный гороскоп
Козерог. ❤ 23 июня
Завтра Козерога ждет достаточно беспокойный день и чувство, что ситуация выходит у него из-под контроля. Только во второй половине дня он сможет опять стать хозяином положения и спланировать вечер так, как этого захочет. Чтобы окончательно прийти в себя, Козерогу стоит завтра назначить любимому человеку свидание в каком-нибудь тихом, романтичном и уютном месте. Никаких зажигательных танцев и караоке! Ужин при свечах и расслабляющая ванна помогут ему настроиться на волну нежности и любви."
"Бизнес-гороскоп на 23 июня 2017
Сегодня звезды не рекомендуют вам пытаться спорить как со своим непосредственным начальником, так и с начальниками других отделов. Даже если отношения у вас замечательные. Вряд ли это занятие принесет достойные плоды."
"Гороскоп на 23 июня 2017 Козерог

Многие дела,запланированные на ближайшее время, пройдут как по маслу. Ваша активность в первую очередь будет проявляться в общении. Вы достаточно легко сможете находить общий язык с самыми разными людьми и со всеми будете чувствовать себя вполне комфортно."
"Любовный гороскоп
Козерог. ❤ 22 июня
Завтра Козерогу придется осуществить некоторые давно назревшие перемены и усовершенствования в своей личной жизни. Если он уже решил, куда надо двигаться дальше, и точно знает, что для этого надо предпринять, то пора действовать! Не факт, что любимый человек Козерога одобрит все его шаги, поэтому лучшей тактикой будет осуществлять задуманное небольшими порциями, постепенно. Девиз Козерога на завтра: «Большое всегда начинается с малого!»."
"Бизнес-гороскоп на 22 июня 2017
Сегодня могут возникнуть непредвиденные задержки и недочёты в отлаженный, казалось, проектах. Отнеситесь к этому спокойно и постарайтесь быстро всё уладить. А вот решение несрочных вопросов следует отложить до более мирных времён. Во всем остальном день должен быть весьма благоприятным."
"Гороскоп на 22 июня 2017 Козерог

Сейчас не нужно действовать второпях. Не обещайте никому свою помощь, пока не разберетесь в ситуации, и не спешите занять чью-то сторону, если в вашем окружении разгорится конфликт. Уделяйте достаточно внимания связям с людьми, учитывайте их настроения и желания. Но не идите на поводу у чужих прихотей. Больше времени посвятите делам, доставляющим вам радость."
"Любовный гороскоп
Козерог. ❤ 21 июня
Завтра обычный, спокойный день. Ракам следует вспомнить, что и получать, и дарить подарки - на редкость приятно. И, что самое главное, совершенно не нужно ждать для этого какого-то ни было повода. Подарок редко когда бывает не к месту."
"Бизнес-гороскоп на 21 июня 2017
Оторвитесь уже наконец от свой работы! Дайте себе возможность полноценно отдохнуть — заодно переведут дух и те, кто волею судеб оказался рядом с вами. К людям следует быть несколько снисходительнее."
"Гороскоп на 21 июня 2017 Козерог

В этот день вы будете обладать большим запасом сил и энергии, поэтому если у вас накопились какие-либо важные дела, лучше приступайте к их реализации. У вас все должно получиться. Также сейчас идет благоприятный период для новых знакомств и для всего, что связано с любовью."
"Любовный гороскоп
Козерог. ❤ 20 июня
Завтра звезды советуют Козерогу позаботиться в первую очередь о себе. Даже если обычно наедине с любимым человеком он – образец терпения и заботы, стоит ненадолго изменить своим правилам. Козерог должен завтра делать все, что доставит ему удовольствие: купить что-нибудь красивое и ненужное, понежиться подольше в ванне, покапризничать немного, в конце концов. Иногда в любви надо побыть эгоистом! Иначе все ежедневные жертвы будут восприниматься партнером как должное."
"Бизнес-гороскоп на 20 июня 2017
Сегодня вам предстоит довольно долгая и тяжелая беседа с кем-то из ваших коллег. Впрочем, она мало будет касаться работы – в основном, ваших межличностных отношений. Постарайтесь сделать все возможное для сохранения с ним приятельских отношений, иначе потом на работе будет сложно."
"Гороскоп на 20 июня 2017 Козерог

Вы окунетесь в водоворот событий, Вас ожидает немало интересных переговоров, которые могут принести свои плоды. Единственное, в разговорах не перегибайте палку, и если чувствуете, что собеседник не готов дать ответ, то не давите на него. Это окажется наиболее эффективным методом."
"Любовный гороскоп
Козерог. ❤ 19 июня
Завтра Козерогу выпадает редкая возможность поговорить со своим любимым человеком откровенно, по душам. Ему стоит высказать смело все, что он давно хотел, что накипело у него на сердце или чем он просто хотел бы поделиться! Звезды обещают, что завтра такой разговор способен не только снять с плеч Козерога груз недосказанности, но и помочь в решении назревших проблем. Проговорив их вслух, Козерог поймет: все проблемы решаемы, и когда он вместе со своим избранником, им все по плечу!"
"Бизнес-гороскоп на 19 июня 2017
На службе у вас складывается весьма и весьма благоприятная ситуация. Можете без опаски появляться пред светлыми очами начальства - у него не будет поводов проявлять свое недовольство. Более того, оказавшись в нужном месте в нужное время, вы заработаете весьма небесполезные очки на свой счет."
"Гороскоп на 19 июня 2017 Козерог

Вы можете запутаться в своих чувствах и отношениях с симпатичным человеком, будете теряться в догадках и мучиться сомнениями. Вам предстоит не только справляться со своими проблемами, но и окружить заботой близких. Постарайтесь не выяснять отношений с теми, кто дорог."
"Любовный гороскоп
Козерог. ❤ 18 июня
Завтра звезды советуют Козерогу рассказать своему любимому человеку что-то такое, что раньше он от него скрывал. Козерог держит какую-то карту в рукаве, хранит секрет от своего партнера или, возможно, просто стесняется ему о чем-то рассказать? Настало время поговорить по душам, открыв партнеру свои тайны: завтра любимый человек Козерога будет настроен на его волну и проявит максимум такта и понимания."
"Бизнес-гороскоп на 18 июня 2017
Сегодня самый подходящий день для того, чтобы привести себя и свои мысли в порядок. На следующей неделе ни сил, ни времени у вас на это не будет, а упорядочение внутреннего мира весьма благоприятно скажется на качестве вашей работы. Поэтому будьте расслаблены и умиротворены."
"Гороскоп на 18 июня 2017 Козерог

Этот день будет благоприятным для любых путешествий. Они будут отличаться безопасностью. Чтобы не стать объектом для ревности или самим не вкусить этого чувства, избегайте шумных и веселых вечеринок. Не давайте поводов для конфликта с родными и любимыми людьми."
"Любовный гороскоп
Козерог. ❤ 17 июня
Завтра звезды призывают Козерога к тому, чтобы попробовать разобраться в своих любовных отношениях и понять, куда они ведут. Если он чувствует, что вместе со своим любимым человеком находится на перепутье, завтра ему надо честно поговорить об этом, вместе решив, куда двигаться дальше. Предельная откровенность со своим партнером поможет Козерогу найти нужное решение."
"Бизнес-гороскоп на 17 июня 2017
Видя всё увеличивающуюся стопку документов на вашем столе, не откладывайте всё в дальний ящик и не отлынивайте от дел! Гоните прочь от себя лень, потом проблем меньше не станет, скорее напротив, ещё и прибавятся, и тогда вы точно сгорите на работе, а это вам ни к чему."
"Гороскоп на 17 июня 2017 Козерог

Если вы все правильно будете оценивать, то день порадует. Вы добьетесь того, что раньше было не под силу. Для новых романтических увлечений время подходящее. Если есть желание изменить личную жизнь в лучшую сторону, то шанс вам будет предоставлен."
"Любовный гороскоп
Козерог. ❤ 16 июня
Завтра не тот день, когда Козерогу стоит прятать свои истинные чувства и намерения под безразличной маской. Если решение уже созрело в его голове и, главное, в его сердце, значит, сейчас самое время действовать. Козерог должен смело идти вперед, и будь что будет! Только один совет: в делах любовных не следует путать решительность с безрассудством. Завтра отличный день не для отчаянных экспромтов, а для претворения в жизнь хорошо продуманных планов, которые Козерог вынашивал уже давно."
"Бизнес-гороскоп на 16 июня 2017
Сегодня не очень удачно сложатся контакты с зарубежными партнёрами, поэтому не особо рассчитывайте на хороший тыл. В любом начатом сегодня деле следует рассчитывать только на себя, а потом уже брать во внимание ту помощь, которую вам смогут оказать ваши компаньоны."
"Гороскоп на 16 июня 2017 Козерог

На работе сейчас могут возникнуть проблемы, справиться с ними будет нелегко. Но не стоит по этому поводу огорчаться и бросаться в крайности, а тем более выяснять отношения с руководством. Сейчас благоприятное время для встреч, поездок, а также для общения с друзьями."
"Любовный гороскоп
Козерог. ❤ 15 июня
Завтра звезды дарят Козерогу счастливое, безоблачное настроение и удачу в любви! Не надо удивляться, если на улице незнакомые люди будут улыбаться, глядя на Козерога: счастье заразительно. Да и сам он вряд ли сможет скрыть широкую улыбку на своем лице. Что ж, его завтрашнее состояние говорит о том, что Козерог идет правильным курсом, слушая голос своего сердца. Звезды советуют ему продолжать в том же духе, наслаждаясь любовной эйфорией!"
"Бизнес-гороскоп на 15 июня 2017
Сегодня звезды не рекомендуют вам проводить много времени в трудах. Даже если обстоятельства не дают расслабиться, перекуры все же стоит устраивать почаще. В конце концов, здоровье и душевное равновесие превыше всего: их ни за какие деньги не купишь."
"Гороскоп на 15 июня 2017 Козерог

Вы будете завалены различными делами, и осилить все навалившееся на вас окажется задачей не из легких. Но именно сейчас самое время звать людей себе на подмогу. Вряд ли вы натолкнетесь на отказ. Только не забудьте впоследствии отблагодарить тех, кто оказал бескорыстную услугу."
"Любовный гороскоп
Козерог. ❤ 14 июня
Завтра у Козерога хороший день для того, чтобы подумать над перспективами отношений со своим любимым человеком. Если Козерог честно ответит для себя на эти вопросы, ему станет ясно, как действовать дальше. Тем более, что практика показывает: почти из всякого тупика можно найти выход, особенно если дело касается чувств. Главное, не прятать голову в песок, а пытаться их решить, чтобы в итоге прийти к устраивающему обоих компромиссу."
"Бизнес-гороскоп на 14 июня 2017
Кажется, вы взяли на себя слишком много и теперь не укладываетесь в срок. В следующий раз правильно рассчитывайте свои силы, а сейчас вам придётся поработать сверхурочно — просить отсрочки не стоит."
"Гороскоп на 14 июня 2017 Козерог

Постарайтесь не предпринимать ничего такого, о чем вслух сказать постесняетесь. Если рассчитываете, что все совершенное останется в тайне, то ошибаетесь. Скорее всего, вы окажетесь в ситуации, когда на воре шапка горит. Особенно осторожными нужно быть в делах, связанных с деньгами."
"Любовный гороскоп
Козерог. ❤ 13 июня
Завтра вашему любимому человеку не захочется каким бы то ни было образом ударить в грязь лицом перед вами. Он будет делать всё возможное для того, чтобы предстать перед вами во всей своей красе, а значит, вашей непосредственной задачей будет оценить эту красу, чтобы она не пропала зря."
"Бизнес-гороскоп на 13  июня 2017
Неудачный день, чтобы пользоваться готовыми решениями. Сколь бы подходящими к вашему случаю они ни казались, в результате все пойдет насмарку, ибо обнаружится крупное и совершенно не разрешимое противоречие с исходными условиями вашей задачи. Так что беритесь за разработку индивидуальной стратегии."
"Гороскоп на 13 июня 2017 Козерог

В ближайшее время любимый человек может доставить вам много хлопот. Постарайтесь не принимать его выходки близко к сердцу. Ищите для себя приятные занятия, которые позволят расслабиться и прийти в норму. Звезды рекомендуют воздержаться от неправедных поступков."
"Любовный гороскоп
Козерог. ❤ 12 июня
Завтра звезды во всех сферах жизни – в том числе и в любви – обещают Козерогу заряд твердости, решительности и уверенности в себе. А это значит, что он наконец-то сможет взять инициативу в свои руки и сделать те шаги в своих отношениях, которые уже давно назрели. Не стоит бояться, что любимый человек может неправильно оценить напористость Козерога. Даже немного повозмущавшись для приличия, завтра он в глубине души будет даже рад отдать ему бразды правления, а заодно и ответственность за принятие решений."
"Бизнес-гороскоп на 13  июня 2017
Всё, что бы с вами сегодня ни случилось, поможет вам лучше разбираться в людях и находить выход из сложных ситуаций. Результатом сегодняшнего дня станет для вас бесценный опыт, хотя сразу понять это удастся немногим."
"Гороскоп на 12 июня 2017 Козерог

День потребует большой ответственности, высокой работоспособности и целеустремленности. Причем для того чтобы воплотить в жизнь свои планы, сначала придется закончить все ранее начатые дела и подвести определенную черту под уже выполненной работой. В течение дня избегайте конфликтов, споров, дискуссий и заключения пари."
"Любовный гороскоп
Козерог. ❤ 11 июня
Завтра звезды советуют Козерогу не проявлять навязчивость по отношению к любимому человеку. Не может ли оказаться так, что повышенное внимание Козерога порой обременительно для его партнера? Возможно, ему даже кажется, что его преследуют? Если это так, то Козерог вредит этим в первую очередь себе. Завтра ему следует сменить тактику, продемонстрировать любимому человеку свою независимость и, возможно, уже совсем скоро не Козерог будет бегать за ним, а наоборот!"
"Бизнес-гороскоп на 11 июня 2017
Если срочно не придумаете что-то новенькое и оригинальное, то дело, над которым вы сейчас работаете, скорее всего, потерпит полное фиаско. Вам надо очень хорошо постараться, чтобы найти такое неординарное решение, которое сразу же привлечет внимание к вашему проекту."
"Гороскоп на 11 июня 2017 Козерог

Поступившие предложения могут открыть новые горизонты и наиболее полно раскрыть ваши таланты. И даже если груз проблем, упавший на плечи, покажется непосильным, вы сможете с ним справиться. Для новых знакомств и увлечений сейчас вполне удачное время. Постарайтесь больше времени бывать вне дома или приглашайте гостей к себе."
"Любовный гороскоп
Козерог. ❤ 10 июня
Завтра звезды рекомендуют Козерогу заняться пересмотром своих основных планов и целей. Стоит посмотреть со стороны на все, что он делает и к чему стремится. Достаточно сменить лишь некоторые приоритеты, чтобы все стало развиваться совсем по-другому, в нужном ему русле."
"Бизнес-гороскоп на 10 июня

Козерог
Сегодня звезды рекомендуют вам провести как можно больше времени наедине с собой. Поговорите с вашим альтер эго о чем-нибудь приятном, вспомните ваше совместное прошлое и помечтайте о совместном же будущем. Единственное условие – ни слова о работе."
"Гороскоп на 10 июня 2017 Козерог

Сейчас вы можете пребывать в мрачном настроении, потому что не будете чувствовать твердой почвы под ногами. Постарайтесь найти занятие, которое помогло бы вам отрешиться от темных мыслей. Нежелательно планировать дела, связанные с серьезными физическими нагрузками."
"Любовный гороскоп
Козерог. ❤ 9 июня
Завтра Козерогу следует быть готовым к тому, чтобы в отношениях с любимым человеком встать на защиту своих личных интересов. Увы, но даже в самых доверительных и искренних отношениях существует та грань, за которую партнеру нельзя заходить. Завтра избранник Козерога может либо случайно нарушить эту границу, либо же сделать это специально – только для того, чтобы понять, как далеко ему позволят зайти."
"Бизнес-гороскоп на 09 июня 2017 года
Благоприятный день для того, чтобы открыть свое собственное дело. Именно сегодня у вас есть все шансы сделать потрясающе бодрый старт, который позволит вам обогнать на целый корпус ваших существующих и потенциальных конкурентов. Поэтому не стоит медлить – смело шашки наголо и в бой!"
"Гороскоп на 9 июня 2017 Козерог

Не позволяйте себе лениться. У вас могут возникнуть интересные идеи. И не стесняйтесь обращаться к тем, кто может помочь в их реализации. Будьте предупредительными и внимательными к любимому человеку, сейчас он нуждается в этом как никогда. Нужно серьезно проанализировать свои финансовые возможности и продумать, как избежать потерь и сохранить стабильность."
"Любовный гороскоп
Козерог. ❤ 8 июня
Возможно, Козерог всегда считал, что внешность партнера для него не так уж важна и главное – внутренний мир. Однако завтра судьба может внести смятение в эти взгляды, столкнув Козерога с человеком прекрасной души и весьма сомнительной внешности. Козерогу придется сделать над собой большое усилие для того, чтобы рассмотреть этот самый «богатый внутренний мир». Зато если это ему все-таки удастся, лягушка имеет шанс превратиться в прекрасного принца."
"Бизнес-гороскоп на 08 июня 2017 года
Сегодня ваш начальник может осчастливить вас самым неожиданным образом, а именно подкинув вам ещё дополнительной работы по причине нехватки профессиональных кадров. Только не вздумайте соглашаться, не обговорив заранее денежную компенсацию за дополнительное время на работе."
"Гороскоп на 8 июня 2017 Козерог

Благоприятное время для любых дел. Если вы планируете перемены в своей профессиональной деятельности, то не откладывайте это в долгий ящик. Много положительных эмоций принесут встречи с друзьями и близкими людьми."
"Любовный гороскоп
Козерог. ❤ 7 июня
Завтра – отличный день для экспериментов со своим избранником! Если у Козерога есть любимый человек, ему стоит подумать о том, чем его удивить в романтическом плане. Смена обстановки, свечи, новое кружевное белье и любые другие приятные способы разнообразить свою личную жизнь приветствуются. Если же Козерог пока свободен, завтра ему может выпасть шанс познакомиться с неординарным человеком, с которым у него не будет времени скучать!"
"Бизнес-гороскоп на 07 июня 2017 года
Сейчас вам необходимо быть невероятно дотошным. Нет таких нюансов, которые вы могли бы позволить себе упустить. Пусть даже сегодня над вами посмеются — вы будете смеяться последним."
"Гороскоп на 7 июня 2017 Козерог

Вы ощутите прилив энергии и сможете справиться с любыми поставленными задачами. Но начинать новые дела не стоит. Основное внимание должно быть направлено на дом, семью, родственные связи. Избегайте споров, упреков и конфликтов с людьми, которых любите."
"Любовный гороскоп
Козерог. ❤ 6 июня
Завтра звезды советуют Козерогу как следует пофантазировать! Его желания будут обладать свойством сбываться, так что Козерогу стоит как можно ярче, в деталях, представить себе своего идеального партнера и личную жизнь. Может быть, Козерог хочет обратить на себя чье-то внимание? Или добавить в свои отношения романтики и огня? Не бойтесь мечтать! Визуализировав свои мечты завтра, Козерог сумеет со временем добиться желаемого."
"Бизнес-гороскоп на 06 июня 2017 года
Сегодня вам не придется всерьез размышлять о том, зачем вам приходится выполнять на работе те или иные функции. Благо выполняться они будут на автомате без вашего участия. Постарайтесь однако вдуматься в их суть: авось когда-нибудь и пригодится - опытом делиться."
"Гороскоп на 6 июня 2017 Козерог

Данный период располагает к спокойной размеренной работе. Правда, вас многое будет раздражать. Постарайтесь избегать конфликтных ситуаций, так как в спорах и ссорах последнее слово останется не за вами. Больше времени проводите в общении с любимыми и друзьями. Полезно заняться спортом."
"Любовный гороскоп
Козерог. ❤ 5 июня
Завтра звезды предупреждают Козерога, что в его личной жизни наступает время перемен! Новые люди и новые события уже маячат на горизонте, и совсем скоро проявят себя. Даже если Козерог полагает, что ему известно, о чем идет речь, скорее всего, он ошибается: перемены окажутся неожиданными и для него, и для его партнера. Все, что Козерог завтра сможет сделать, – это морально подготовиться и, доверяя судьбе, принять те сюрпризы, которые она для него приготовила."
"Бизнес-гороскоп на 05 июня 2017 года
Сегодня возможны новые знакомства с достаточно необычными и креативными людьми. Не исключено, что их энтузиазм настолько увлечет вас, что вы станете ярым поклонником своего нового направления труда. Также последите сегодня за своим здоровьем, ибо если не сделаете это сейчас, ваш организм подведёт вас в самый неподходящий момент."
"Гороскоп на 5 июня 2017 Козерог

Сейчас время позитивных перемен, которые могут коснуться как деловых, так и личных отношений. Вполне вероятно, что в ближайшее время произойдут интересные знакомства, которые впоследствии повлияют на вашу дальнейшую жизнь. Больше времени проводите на свежем воздухе, а также в обществе любимого человека."
"Любовный гороскоп
Козерог. ❤ 4 июня
Если в последнее время Козерог пустил свои отношения с любимым человеком на самотек, то завтра ему пора начать возвращать утраченный контроль, а для начала – оценить ситуацию. Совсем неплохо, если Козерог завтра измерит свои отношения линейкой: взвесит все «против» и «за», даст оценку своим чувствам и действиям. Такой логический подход поможет ему проникнуть в самую суть и даст ответ на многие вопросы."
"Бизнес-гороскоп на 04 июня 2017 года
Сосредоточьтесь на чем-то одном, максимум — на двух. Вам вряд ли хватит сил заниматься тремя делами сразу. Помощников привлекать тем более не следует — вам будут лишь мешать."
"Гороскоп на 4 июня 2017 Козерог

В данный период вас подстерегают препятствия, затрагивающие практически все сферы деятельности. Многие дела будут срываться по независящим от вас причинам. Но тупиковых ситуаций возникнуть не должно, если на первое место вы поставите логику и терпение, а не станете поддаваться негативным эмоциям."
"Любовный гороскоп
Козерог. ❤ 3 июня
Завтра звезды советуют Козерогу приложить усилия к тому, чтобы внести разнообразие в свою личную жизнь! Если отношения длятся какое-то время, их острота постепенно сходит на нет, и чтобы любовь не уступила место привычке, чувства необходимо обновлять. Новые впечатления, знакомства, путешествия и просто романтические прогулки под луной – все это завтра способно вырвать Козерога и его любимого человека из рутины, зажигая в их сердцах страстный огонь."
"Бизнес-гороскоп на 03 июня 2017 года
Сегодня особо актуальными станут вопросы, связанные со страхованием. Если ваша работа не имеет отношения к этой сфере сама по себе, надо полагать, у вас намечается очень непростой день."
"Гороскоп на 3 июня 2017 Козерог

На данном этапе вы можете допустить ошибки и просчеты в профессиональной сфере деятельности. Внимательно отнеситесь к новым знакомствам. Сейчас не будет случайных встреч. И если в окружении появится новый человек, то он сыграет в вашей жизни определенную роль."
"Козерог. ❤ 2 июня
Завтра звезды советуют Козерогу оглянуться по сторонам: похоже, кого-то из знакомых слишком волнуют события его личной жизни. Возможно, он просто переживает за Козерога, как за друга, а может быть, это не внимание, а любовь? Как бы то ни было, Козерогу завтра необходимо относиться бережно к чувствам других, даже если он не собирается эти чувства разделить и ответить взаимностью. Помните, мы в ответе за тех, кого приручили."
"Бизнес-гороскоп на 02 июня 2017 года
В борьбе за место под солнцем, которое вам так необходимо, вам придется продемонстрировать всё, на что вы способны. Главное, правильно приложите силы в правильном направлении, не растачивая их по пустякам, и всё сложится так, как вы хотите."
"Гороскоп на 2 июня 2017 Козерог

Данное время лучше посвятить не производственным проблемам, а дому и семье. Если еще не встретили спутника жизни, не исключено, что именно сейчас это произойдет. Только нужно внимательнее присмотреться к окружающим людям и не относиться к ним слишком критично."
"Козерог. ❤ 1 июня
Завтра звезды советуют Козерогу быть откровенным со своими знакомыми противоположного пола – даже если знакомство только-только состоялось. Честность, искренность, душевность, открытость – эти качества завтра будут цениться в общении больше всего. Если Козерог настроится на доверительную волну, он об этом не пожалеет."
"Бизнес-гороскоп на 01 июня 2017 года
Сегодня вам помимо своих основных обязанностей придется заняться еще и подготовкой достойной смены ветеранам вашего дела. Задача эта окажется нелегкой, но увлекательной, поэтому постарайтесь выполнить ее с максимумом стараний и удовольствия – пригодится в будущем."
"Гороскоп на 1 июня 2017 Козерог

В ближайшее время любые вопросы пытайтесь решить мирным путем. Вы можете убедить в своей правоте нужных людей, если хорошо подготовитесь к предстоящему разговору и сможете почувствовать, что за собеседник перед вами находится. Постарайтесь доставлять себе и своим близким больше приятных эмоций."
"Бизнес-гороскоп на 31 мая 2017 года
Попробуйте сегодня посмотреть на вашу трудовую деятельность свежим, незамутненным взглядом. Возможно, для этого вам потребуется привлечь к данному занятию других, сторонних специалистов. Однако так или иначе, подобная деятельность будет исключительно полезна для того, чтобы в внесли в ваш трудовой процесс необходимые коррективы."
"Козерог. ❤ 31 мая
Не спешите делать выводы и говорить ""да"" или ""нет"". Не суетитесь, возможность неторопливого выбора пойдет вам только на благо. Неудачи и чувство неудовлетворенности канули в Лету. У Вас множество возможностей с тем, кого Вы вот-вот встретите."
"Гороскоп на 31 мая 2017 Козерог

Повремените с делами, которые вызывают затруднения, так как сейчас они, скорее всего, окажутся вам не по зубам. Данный период больше располагает к отдыху, нежели к каким-либо активным действиям. Одиноким представителям этого знака может быть предоставлен шанс найти человека, который принесет в вашу жизнь много ярких впечатлений."
"Бизнес-гороскоп на 30 мая 2017 года
Сегодня вы будете пребывать в великолепном состоянии и духа: любые проблемы покажутся вам незначительными и не требующими никаких усилий. Однако дело у вас имеется, и совсем не такое простое, как кажется на первый взгляд, так что приступайте к нему со всей серьезностью."
"Козерог. ❤ 30 мая
Завтра Козерог имеет шанс познакомиться с человеком, который произведет в его жизни настоящий переворот! Возможно, этот человек окажется полной противоположностью Козерога, и от него Козерог сможет узнать много такого, о чем раньше не подозревал. Однако для того, чтобы судьбоносное знакомство состоялось, Козерогу завтра придется окунуться в новую и непривычную для себя среду."
"Гороскоп на 30 мая 2017 Козерог

В вашем графике дел, запланированных на этот день, не будет свободного места. Если кто-то попытается расстроить ваши планы визитом или привлечь к своим делам, постарайтесь не поддаваться на провокации. Берегите свои силы, нервы и здоровье."
"Козерог. ❤ 29 мая
Завтра любимому человеку Козерога может потребоваться его помощь или совет, но Козерог, скорее всего, окажется к этому не готов: он будет сомневаться в своих силах. День склоняет Козерога к тому, что ему будет трудно принять любое решение и взять на себя ответственность за результат. Несмотря на это, звезды советуют ему завтра сделать три важных вещи: 1.Встряхнуться и взять себя в руки. 2. Забыть о сомнениях. 3.Действовать."
"Бизнес-гороскоп на 29 мая 2017 года
Сегодня вас ожидают приятные неожиданности. Возможно, вам вдруг повысят зарплату, выдадут премию или уменьшат количество рабочих часов в неделю без ущерба для прибыли. Однако так или иначе, вам не стоит чересчур рассчитывать на везение: оно может и не помочь."
"Гороскоп на 29 мая 2017 Козерог

В данный период происходящие события будут напоминать калейдоскоп, и от малейшего движения цветные стеклышки сложатся в ту или иную комбинацию. Поэтому постарайтесь не допускать опрометчивых шагов. Настройтесь на положительный лад и не допускайте в своей жизни никакого риска."
"Козерог. ❤ 28 мая
Завтра судьба может свести Козерога с человеком «не его типа», на которого в другой ситуации Козерог внимания бы не обратил. Звезды советуют ему не быть слишком консервативным: если все остальное Козерога в нем привлекает, стоит ли обращать внимание на «тип»? Притяжение противоположностей – такая же естественная вещь, как союз между мужчиной и женщиной: это совершенно разные миры, но они отлично дополняют друг друга!
Опубликовать сейчас"
"Бизнес-гороскоп на 28 мая 2017 года
Сегодня вам следует все спорные вопросы в бизнесе обсудить в непринужденной обстановке — скажем, за чашечкой кофе. Пить ее лучше бы тоже не где попало, а в элегантном ресторане. Не мелочитесь, расходы должны окупиться."
"Гороскоп на 28 мая 2017 Козерог

Сейчас вы рискуете изрядно растратить свои энергетические запасы. Связано это может быть с конфликтами, возникающими на бытовой или профессиональной почве. Постарайтесь не тратить свои силы на ссоры, так как в скором времени энергия вам понадобится для более важных целей."
"Козерог. ❤ 27 мая
Завтра настроение Козерога будет переменчивым, как погода в весенний день. Только что был дождь, и вот выглядывает солнце, а вслед за ним вполне может начаться ливень или даже шторм. Любимому человеку Козерога будет нелегко выдерживать его эмоциональные капризы. Если он выстоит бурю, то вас ожидает незабываемый вечер и горячая ночь!"
"Бизнес-гороскоп на 27 мая 2017 года
Сегодня вы можете почувствовать прилив вдохновения. Не следует упускать такую чудесную возможность попрактиковаться в сочинительстве! Как давно вы писали стихи или прозу? Давно? Никогда? Не поздно начать это делать. Может быть, в процессе сочинения и здравые трудовые мысли появятся."
"Гороскоп на 27 мая 2017 Козерог

Не пытайтесь сейчас брать на себя повышенные обязательства. Если что-то у вас не получается или просто не лежит к какому-либо делу душа, то отложите это на несколько дней. Для выяснения отношений с близким человеком данный период совершенно не подходящий."
"Козерог. ❤ 26 мая
Завтра проведите тихий вечер и если с вами будет находиться любимый человек, то это не станет напрасно потраченным временем. Постарайтесь быть особенно нежным и ласковым."
"Бизнес-гороскоп на 26 мая 2017 года 

Благоприятный день для демонстрации творческого подхода к любому, сколь угодно скучному и прозаическому занятию. Вам даже удастся заинтересовать этим процессом еще кого-то — и справляться с делом станет проще."
"Гороскоп на 26 мая 2017 Козерог

Сейчас ваша эмоциональная восприимчивость окажется довольно высокой, вследствие чего вы и будете на все остро реагировать. Нужно быть особенно осторожными по отношению к новым знакомым. Над вами висит опасность обмана, причем очень искусного. Не доверяйте людям, которые сулят златые горы."
"Козерог. ❤ 25 мая
Завтра Козерог будет отличаться повышенной эмоциональностью! Звезды советуют ему направить свою могучую энергию в мирное русло, обращая внимание на все прекрасное, что есть вокруг. Завтра, следуя за красотой во всех ее проявлениях, будь то распустившийся цветок в саду, красивые стихи или симпатичная личность противоположного пола, Козерог, как Алиса из сказки, имеет шанс попасть в Страну Чудес и завести там интересные знакомства."
"Бизнес-гороскоп на 25 мая 2017 года

Ваша профессиональная активность будет сегодня несколько ниже, чем обычно, и дело тут вовсе не в отсутствии желания работать, а в элементарной усталости. Лучше бы взять выходной."
"Гороскоп на 25 мая 2017 Козерог

В данный момент ваши деловые качества могут сослужить вам хорошую службу. Только с осторожностью отнеситесь к предложениям, исходящим от людей, которых вы не слишком хорошо знаете. Не давайте воли своим отрицательным эмоциям. Все сказанное сгоряча может быть направлено против вас."
"Козерог. ❤ 24 мая
Завтра Козерог может испытать сомнения в том, что у его романтических отношений есть перспектива. Не важно, что послужит тому виной, – ситуация в целом, какие-то действия любимого человека или опасения Козерога. Однако даже если разум завтра твердит одно, звезды советуют прислушаться к голосу сердца: любовь неподвластна логике, и только сердце подскажет Козерогу, созданы ли они друг для друга."
"Бизнес-гороскоп на 24 мая 2017 года 

Следите за мелочами. Сегодня звезды говорят о возможности потери мелкой, но очень важной для вас вещи. В такой ситуации лучше недоглядеть за своим зонтиком, нежели за бумажником. Хотя, кто знает, звезды не врут, может быть, речь идет о чем-то ещё более значимом?"
"Гороскоп на 24 мая 2017 Козерог

В этот день не переусердствуйте с требованиями и контролем в отношении партнеров и подчиненных. Свои обязанности не перекладывайте на чужие плечи, так как сейчас с возникшими вопросами вряд ли кто-то сумеет справиться лучше, чем вы сами. Новые любовные увлечения пойдут вам на пользу."
"Козерог. ❤ 23 мая
Завтра Козерог не должен скромничать в общении с любимым человеком! Конечно, от скромности еще никто не умер, однако глупостей было сделано немало. Так что если Козерог стесняется попросить о чем-то своего избранника или просто поговорить с ним на откровенные темы по душам, завтра ему стоит это сделать. День настроит их обоих на доверительную, дружелюбную волну. Преодолев свою стеснительность, Козерог не пожалеет!"
"💸 Бизнес-гороскоп на 23 мая 2017 года 

Похоже, нынче вам придется с кем-то нянчиться. Возможно, вы возьмете под крыло новичка, не исключено также, что вам попадется особо бестолковый клиент, с которым будет много возни. В любом случае, вы будете вынуждены регулярно сдерживать желание придушить несчастного, чтоб не мучился и не надоедал вам."
"Гороскоп на 23 мая 2017 Козерог

Вы будете чувствовать себя хорошо как в физическом, так и в эмоциональном плане. По крайней мере, со стороны раздражающих факторов возникнуть не должно. Старайтесь больше времени проводить на воздухе, так как это поможет вам оставаться в хорошем расположении духа."
"Козерог. ❤ 22 мая
Завтра любимый человек Козерога способен приятно его удивить! Возможно, он совершит что-то такое, что заставит Козерога им гордиться. Или же Козерог вдруг увидит своего избранника в новом свете, и будет приятно этим поражен! Возможно, партнер завтра обнаружит перед Козерогом какой-то свой новый талант, порадует его подарком или сюрпризом. И это правильно, ведь главный секрет по-настоящему любящих людей прост: никогда не переставать удивлять друг друга."
"💸 Бизнес-гороскоп на 22 мая 2017 года 
Постарайтесь оправдать сегодняшний праздник: будьте независимы от обстоятельств, обязательств, в том числе непосредственно связанных с вашей трудовой деятельностью. Почувствуйте дух свободы, расправьте крылья и летите солнцу и ветру навстречу. Вам должно понравиться."
"Гороскоп на 22 мая 2017 Козерог

Данное время лучше посвятить не производственным проблемам, а дому и семье. Сейчас вы остро будете чувствовать, что ваш дом - ваша крепость. Если вы еще не встретили спутника жизни, то не исключено, что это произойдет именно сейчас. Только для этого нужно внимательнее присмотреться к окружающим вас людям."
"Козерог. ❤ 21 мая
Завтра Козерогу в делах любовных может представиться шанс исправить что-то из своих прошлых ошибок. Или как минимум в похожей ситуации их не повторять. Однако если Козерог хочет, чтобы его нынешние отношения оказались продолжительнее и успешнее прежних, ему придется что-то кардинально в себе поменять. Возможно, в любви Козерогу мешают его привычки, а может быть, образ действий или образ мыслей. Завтра ему достаточно заглянуть в себя, чтобы это понять."
"💸 Бизнес-гороскоп на 21 мая 2017 года 

Сегодня вам стоит относиться ко всему с юмором - к необходимости работать тогда, когда на это нет ни малейшего желания, в том числе. Если вы не найдете смешной стороны в происходящем, вы рискуете поплатиться способностью здраво оценивать ситуацию."
"Гороскоп на 21 мая 2017 Козерог

Ничего плохого про этот день сказать нельзя. Вы будете находиться в приподнятом настроении и сможете хорошо потрудиться и отдохнуть. Выезжайте на лоно природы с друзьями, а по вечерам совершайте пешие прогулки в парке или по аллее в приятной компании."
"Козерог. ❤ 20 мая
Завтра звезды придают Козерогу веселый и энергичный, солнечный настрой! Это отличное время для того, чтобы провести его рядом со своим любимым человеком, делясь с ним своим позитивом и наслаждаясь искренностью общения и душевным теплом. Если же Козерог пока еще не решился дать понять кому-то о своих чувствах, завтра он это прекрасно может осуществить даже без слов – с помощью своего лучезарного взгляда и ослепительной улыбки."
"💸 Бизнес-гороскоп на 20 мая 2017 года 

Постарайтесь сегодня во что бы то ни стало выяснить, каковы планы у дорогого вам человека на завтрашний день, и сделать все возможное для того, чтобы стать их неотъемлемой частью. Только его общество поможет вам отвлечься от работы и заставить вас хотя бы на время вспомнить о том, что у вас есть не только право на труд, но и право на отдых."
"Гороскоп на 20 мая 2017 Козерог

Сейчас во многих вопросах вы будете на коне. При воплощений в жизнь своих планов и идей у вас хватит ума, сил, выдержки и даже везения. А вдохновителем выступит близкий человек. На данном этапе воздержитесь от употребления алкогольных напитков в не слишком знакомых компаниях."
"Козерог. ❤ 19 мая
Завтра у Козерога есть шанс придать своим отношениям с любимым человеком новый импульс. Возможно, в последнее время он чувствовал, что его роман потерял первоначальную свежесть и новизну, став предсказуемым? Завтра жизнь даст Козерогу возможность почувствовать на своих губах яркий вкус приключений и освежить свои чувства. Поддаться этому порыву и пойти навстречу переменам или же оставить все как есть – решать только ему."
"💸 Бизнес-гороскоп на 19 мая 2017 года 

Контролируйте свои эмоции: они сегодня могут здорово вам помешать, повлияв на очень ответственное решение. Не позволяйте им руководить вашими действиями, ведь тогда вы сможет допустить такое количество ошибок, что потом придется положить немало сил, чтобы вернуть все в прежнее состояние."
"🔮 Гороскоп на 19 мая 2017 года

День может принести значительные перемены в жизни. Многие Козероги получат долгожданные новости, поймут, что готовы принять важные решения. Не всем удастся воплотить в жизнь то, что было задумано раньше: могут помешать неблагоприятные обстоятельства, неожиданные события, на которые вам не удастся повлиять.
Найти общий язык с окружающими вам будет несколько труднее, чем обычно, особенно если вас связывают общие дела, профессиональные или финансовые интересы. Во второй половине дня не исключены заманчивые предложения."
"💸 Бизнес-гороскоп на 18 мая 2017 года 

Вас сегодня ожидает много интересной работы, которая принесёт неплохой заработок. Сложные ситуации могут возникнуть только ближе к концу рабочего дня, не откладывайте принятие важных решений на этот отрезок времени."
"Козерог. ❤ 18 мая 
Завтра в делах любовных Козерог будет чужд возвышенных материй. Даже если он любитель романтики и сентиментальных грез, завтра верх возьмет земное, животное начало, пробудив в Козероге вполне определенные желания и страстные чувства. Не надо стесняться этого порыва! Если рядом будет любимый человек, он в полной мере оценит естественность Козерога, раскованность и желание наслаждаться каждой минутой."
"Гороскоп на 18 мая 2017 года

♑ Козерог 
Вы уже и так знаете достаточно много. Чем больше мелких подробностей по интересующему вас вопросу вы накопаете, тем труднее вам будет его осмыслить. Сегодня вы можете вполне доверять интуиции."
"Козерог. ❤ 17 мая
Завтра звезды советуют Козерогу оглянуться по сторонам – возможно, он наконец заметит того, кто тайно по нему вздыхает. Скорее всего, он давно уже догадывался о существовании тайного поклонника, и это делало его жизнь интереснее и ярче. Однако одно дело догадываться, а другое дело знать. Козерогу стоит провести завтра маленькое детективное любовное расследование, и у него есть шанс докопаться до истины."
"💸 Бизнес-гороскоп на 17 мая 2017 года 

Чем бы вы ни занимались, сегодня этого будет много. Повозиться придется изрядно, рассчитывать на свободное время бессмысленно. Если вдруг окажется, что вам, несмотря на сие предсказание, категорически нечего делать, значит, вы занимаетесь чем-то не тем."
"Гороскоп на 17 мая 2017 Козерог

Благоприятное время для начала новых дел, для переговоров, встреч и построения планов на будущее. Постарайтесь его максимально загрузить делами, так как сейчас вы способны на многое. День может стать многообещающим для всего, что связано с любовными отношениями."
"Козерог. ❤ 16 мая
Завтра даже самый застенчивый Козерог имеет шанс очутиться в центре чьего-то восхищенного внимания! Звезды будут буквально толкать его в гущу событий, предоставляя массу возможностей для знакомств и флирта. Если у Козерога уже есть любимый человек – ему стоит выбраться куда-нибудь вместе с ним, чтобы «на людей посмотреть и себя показать». Если же Козерог одинок, завтра достаточно лишь немного смелости, и долгожданное знакомство состоится. А может, даже не одно."
"💸 Бизнес-гороскоп на 16 мая 2017 года 

Сегодня вы будете слишком агрессивны и раздражительны, что на вас совсем не похоже. Такое впечатление, будто бы вы решили участвовать в конкурсе на звание «Карьерист года». Успокойтесь немного, от вашей раздражительности дела не выиграют, разберитесь со всем спокойно и без нервов."
"Гороскоп на 16 мая 2017 Козерог

На работе особых изменений не предвидится. Чем больше на данном этапе у вас будет встреч и общения, тем более легкими покажутся дела - ведь часть из них добровольно возьмут на себя ваши знакомые, друзья и близкие. Свои личные переживания лучше всего не выставлять напоказ."
"Козерог. ❤ 15 мая
Завтра у Козерога будет возможность убедиться в том, что человек, который ему дорог, тоже его любит и ценит. Даже если обычно партнер не считает нужным оказывать Козерогу знаки внимания, завтра, скорее всего, сделает исключение из этого правила, преподнеся ему небольшой подарок, сказав комплимент или как-нибудь еще проявив свою любовь и заботу. Не надо скрывать своей благодарности! Сделайте все для того, чтобы партнеру захотелось радовать вас снова и снова!"
"💸 Бизнес-гороскоп на 15 мая 2017 года 

Сегодня звезды рекомендуют вам реализовать ваш творческий потенциал и подойти к выполнению ваших рабочих обязанностей с нестандартной стороны. Может быть, это не сделает ваш труд проще, зато совершенно точно сделает его интереснее. Может быть, и на работу приходить захочется?"
"Гороскоп на 15 мая 2017 Козерог

На сегодня постарайтесь составить себе график дел и придерживаться его. В противном случае существует большая вероятность того, что вы сами создадите неразбериху, так как станете хвататься за все сразу. Постарайтесь не нервничать по пустякам. Больше времени проводите в компании приятных вам людей и желательно на свежем воздухе."
"Козерог. ❤ 14 мая
Завтра близкому человеку понадобится ваша помощь. Но не берите на себя слишком много и ничего не обещайте. Вечером будет возможность расслабиться и отдохнуть. Конец дня пройдёт очень романтично. Вы будете довольны и счастливы."
"💸 Бизнес-гороскоп на 14 мая 2017 года 

Сейчас придётся приложить уйму сил и времени, чтобы сохранить стабильность своего заработка. Кроме этого, вы можете попасть в компрометирующую вас ситуацию, так что будьте внимательны и осторожны. Испортить себе репутацию недолго, долго восстанавливать утраченное."
"Гороскоп на 14 мая 2017 Козерог

День благоприятен для любых начинаний. Даже если возникнут проблемы, вы немедленно получите помощь, причем она придет оттуда, откуда вы ее не ждали. Спорные вопросы старайтесь решать без крика и конфликтов. Наступило удачное время для новых знакомств, которые окажутся очень кстати."
"Козерог. ❤ 13 мая
Завтра у Козерога есть шанс определиться с тем, кто из всех кандидатов на его любовь ему по-настоящему дорог. Для этого ему придется включить все свои органы чувств, плюс шестое чувство – свой дар предвидения. Представьте, что вы вдруг перенеслись на месяц (неделю, год) вперед. И кого же вы видите рядом с вами? Возможно, этот человек вообще вам незнаком? А может, это тот, на кого вы бы меньше всего подумали? Завтра интуиция и экстрасенсорные способности Козерога на высоте, так что подобные «ненаучные» опыты могут дать отличные результаты."
"💸 Бизнес-гороскоп на 13 мая 2017 года 

Сегодня хороший день для того, чтобы позволить себе немного отдохнуть. Вы уже достаточно разогнались, и теперь дела некоторое время будут идти по инерции, а вы можете спокойно и без всяких мучений совести понаблюдать за всем ходом событий со стороны."
"🔮 Гороскоп на 13 мая 2017 года

Не спешите. Этот день подходит для важных дел и серьезных решений, но сложится удачно лишь в том случае, если все ваши действия будут спланированными, обдуманными. Хорошо проходят встречи со старыми друзьями. Не исключены и новые знакомства, но тут нужна осторожность: первое впечатление о человеке может быть обманчивым.
Не исключены разногласия со старшими родственниками, особенно трудно поладить с женщинами. Проверяйте всю поступающую информацию очень тщательно: кто-то попытается ввести вас в заблуждение. В чрезмерной экономии нет необходимости; расходы оправданны, покупки удачны."
"Козерог. ❤ 12 мая
Завтра звезды будут придавать Козерогу мечтательный, романтический и чуточку рассеянный настрой. Его голова будет забита разнообразными любовными фантазиями, далекими от обычной прозы жизни. В таком состоянии Козерог, как Алиса в стране чудес, готов завтра встретиться лицом к лицу с самыми невероятными приключениями! Ну а когда по-настоящему веришь в чудеса, они, как правило, действительно случаются."
"💸 Бизнес-гороскоп на 12 мая 2017 года 

Сегодня чудесный день для того, чтобы дать себе отдохнуть. Неужто вы этого не заслужили? Работа не ждет? Ерунда, не бывает таких дел, которые нельзя было бы отложить или сделать без вас. Попробуйте, сегодня должно получиться."
"🔮 Гороскоп на 12 мая 2017 года

День проходит очень плодотворно, можно добиться значительных успехов в работе, довести до конца дела, начатые раньше. Переговоры будут продолжаться дольше, чем можно было ожидать, но завершатся удачно. Можно решать вопросы, касающиеся крупных покупок и инвестиций, но расставаться с деньгами пока рановато.
Вы в отличной форме, хорошо себя чувствуете, с удовольствием общаетесь со старыми и новыми знакомыми. Ваши оптимизм и жизнерадостность заразительны, рядом с вами развеселятся даже самые мрачные особы."
"💸 Бизнес-гороскоп на 11 мая 2017 года 

Сегодня внимательно прислушивайтесь к тому, что говорят вокруг. Молва - очень полезный источник информации, не стоит её недооценивать. А если вы считаете, что информация, поступившая к вам, ложная, тогда создайте себе сами благоприятную среду, запустив выгодные вам слухи."
"Козерог. ❤ 11 мая
Если завтра в любви Козерог рассчитывает чего-то достичь, ему придется идти для этого самыми нестандартными путями! Пора проявить изобретательность и фантазию! Только так Козерог способен заинтересовать человека, который ему нравится. Если же Козерог пока находится в поиске, день предоставляет ему шанс завести знакомство с интересной, неординарной личностью. Эта встреча может произойти в любой момент и там, где он меньше всего ожидает."
"🔮 Гороскоп на 11 мая 2017 года

Беспокойный день. Он принесет немало поводов для волнений, в основном связанных с работой и деньгами. Вы стремитесь как можно скорее справиться со всеми проблемами, но не всегда вовремя проявляете инициативу, и результат оказывается довольно неудачным. Лучше запастись терпением и дождаться более благоприятного момента для начала решительных действий.
Старайтесь принимать важные решения самостоятельно. Советы знакомых часто оказываются бесполезными, а вот собственная интуиция не подводит. В конце дня вероятны хорошие новости, касающиеся близких."
"💸 Бизнес-гороскоп на 10 мая 2017 года 

Постарайтесь сегодня во что бы то ни стало выяснить, каковы планы у дорогого вам человека на завтрашний день, и сделать все возможное для того, чтобы стать их неотъемлемой частью. Только его общество поможет вам отвлечься от работы и заставить вас хотя бы на время вспомнить о том, что у вас есть не только право на труд, но и право на отдых."
"Козерог. ❤ 10 мая
Завтра Козерогу просто необходимо окунуться в атмосферу творчества! Если у него есть любимый человек, он может выбраться вместе с ним в театр или на выставку, полистать художественные альбомы или просто послушать музыку. Ну а одиноким Козерогам завтрашний вечер обещает большие возможности для знакомства в соответствующих духу этого дня творческих местах: от консерватории и Третьяковки до неформального рок-концерта."
"🔮 Гороскоп на 10 мая 2017 года

День будет напряженным и сложным. Перед вами стоят серьезные задачи, для решения которых потребуется поддержка надежных людей. Просить их дважды не придется: помощники найдутся быстро. Плодотворной будет совместная деятельности, объединение усилий поможет быстро добиться цели.
Будет возможность научиться чему-то новому, расширить кругозор. Легко добиться успехов в учебе, удачно сдать экзамены. Рекомендуется воздержаться от крупных незапланированных покупок."
"💸 Бизнес-гороскоп на 9 мая 2017 года 

Сегодня вам необходимо собраться и как следует поработать. Трудиться, трудиться, и ещё раз трудиться - вот ваш девиз на сегодня, и пусть вам он не особо придётся по душе. А что поделать? Только усердие и мобилизация всех сил помогут осуществить желаемое и получить заслуженную прибавку."
"Козерог. ❤ 9 мая
Завтра день вряд ли порадует Козерога большим количеством интересных событий. Увы, но потенциал этого дня в любовных делах не так уж велик. Скорее всего, Козерог и сам не будет испытывать большого желания заводить новые знакомства, флиртовать или делиться любовными переживаниями со своим избранником. Ну а если все-таки такое желание у него завтра вдруг появится и новое знакомство состоится – значит, это судьба!"
"🔮 Гороскоп на 9 мая 2017 года

День будет беспокойным и насыщенным событиями, но благоприятным. Вы охотно беретесь за новые дела, стараетесь поддерживать друзей и знакомых в их начинаниях, а также становитесь участником каких-то необычных событий. Возможны встречи с интересными людьми, которые произведут на вас неизгладимое впечатление. Полезно общение с представителями творческих профессий; не исключено, что вы и в себе обнаружите таланты, о которых раньше не подозревали.
Благоприятна финансовая картина, возможны денежные поступления, потери и расходы маловероятны."
"Козерог. ❤ 8 мая
Завтра за холодной и неприступной внешностью Козерога могут скрываться самые бурные чувства! Главное не дать эмоциям окончательно вырваться из-под контроля, иначе они могут привести к опрометчивым поступкам, о которых потом придется долго жалеть. Впрочем, немного сумасшедшинки в отношениях с противоположным полом и в любовных играх завтра Козерогу не помешает. Однако нельзя забывать о том, что все хорошо в меру."
"💸 Бизнес-гороскоп на 8 мая 2017 года 

Хороший день для начала работы над новыми проектами, а также для проработки трудового плана. Будьте убедительны в своих доводах, и вы сумеете наладить полезные, можно даже сказать, бесценные связи и воспользоваться возможностями, которые обеспечат вам и вашей фирме процветание."
"🔮 Гороскоп на 8 мая 2017 года

День будет интересным. Вы стараетесь не тратить время зря, не откладываете на потом сложные дела, проявляете инициативу и в работе, и в личных отношениях. Возможны приятные известия, касающиеся кого-то из членов семьи или других дорогих вам людей. Не исключено начало плодотворного сотрудничества или деловых отношений, которые со временем примут дружеский характер.
Можно принимать гостей, организовывать какие-то необычные вечеринки. День подходит для приобретения нарядной одежды, экстравагантных украшений."
"💸 Бизнес-гороскоп на 7 мая 2017 года 

Этот день целиком и полностью принадлежит вам. Сегодня вы будете на коне и с такой лёгкостью решите все вопросы, что сами будете удивлены. Скорее всего, благодаря вашему успеху вам удастся освободиться пораньше, поэтому образовавшееся свободное время проведите вместе с теми, кто вам дорог."
"Козерог. ❤ 7 мая
Завтрашний день будет очень удачен. Даже если вы слыли робким человеком, то завтра вас будет просто не узнать! Ждите хороших новостей. На любовном фронте все будет складывается прекрасно. Ваш молодой человек будет готов помочь вам и морально и материально."
"Гороскоп на 7 мая 2017 года

День пройдет спокойно. Он едва ли принесет какие-то важные события и серьезные победы, зато не огорчит неприятностями. У вас появятся неплохие идеи, но окружающие далеко не сразу оценят их по достоинству. Прежде вам придется услышать немало критики в свой адрес; она может исходить даже от самых близких людей.
Во второй половине дня возможно поступление денег из неожиданного источника. Не торопитесь тратить полученное: вскоре у вас появится шанс сделать очень удачную покупку, приобрести то, о чем вы давно мечтали."
"💸 Бизнес-гороскоп на 6 мая 2017 года 

Есть опасность интерпретировать чьи-то слова так, как вы считаете нужным и правильным, а отнюдь не в соответствии со смыслом, который вложил в них говорящий. Лучше переспросите, иначе у вас могут возникнуть проблемы в дальнейшем сотрудничестве."
"Козерог. ❤ 6 мая
Завтра звезды рекомендуют Козерогу выбраться на романтическое свидание туда, где вокруг будет как можно больше народа. Пригласить своего любимого человека в клуб, в кафе, на выставку или в кино – в общем, в любое место, где Козерог со своим партнером смогут не только вдоволь пообщаться, но и зарядиться энергией толпы. Завтра такая эмоциональная «подзарядка» способна снять усталость и обострить чувства."
"Гороскоп на 6 мая 2017 года

Вам предстоит многое сделать, причем нужно будет не только реализовать планы, составленные раньше, но и решить новые задачи, возникшие совершенно неожиданно. Вы быстро со всем справитесь и останетесь очень довольны результатами своих трудов. Позже будет возможность хорошо отдохнуть или заняться чем-то приятным, хоть и довольно бессмысленным.
Эмоциональный фон дня очень благоприятен. Вы настроены позитивно, дружелюбны, обаятельны; неудивительно, что люди к вам тянутся. Можно покупать сложную технику, необходимую для работы или учебы."
"Козерог. ❤ 5 мая
Завтра и в ближайшие дни главным словом в любви для Козерога должно стать «компромисс»! Безусловно, он не обязан уступать своему любимому человеку всегда и даже может немного поспорить о том, как провести выходные или какие покупки сделать. Однако если Козерог увидит, что его партнер воспринял что-то слишком близко к сердцу – не стоит дразнить его. Козерогу стоит пойти на уступки. А еще лучше – найти вариант, который устроит обоих."
"💸 Бизнес-гороскоп на 5 мая 2017 года 

Вы должны научиться быть более независимым от мнения окружающих, цените себя таким, каким вы есть, ведь вам есть чем гордиться, вы уже успели много достичь. А если сейчас вы пойдете на поводу у своего пессимизма, то рискуете пропустить прекрасную возможность улучшить свое финансовое положение."
"Гороскоп на 5 мая 2017 года

В начале дня стоит быть внимательнее: в это время возможны трудности, досадные недоразумения. Однако влияние негативных тенденций не продлится долго; ситуация быстро меняется к лучшему. Будет шанс плодотворно провести деловые переговоры, найти новых помощников и союзников.
Дел будет много, но переутомления можно не опасаться: вы в отличной форме и почти не устаете. Возможны неожиданные встречи со старыми знакомыми, с которыми вы долго были в ссоре. Есть шанс восстановить отношения, но стоит подумать, действительно ли вам это нужно."
"Козерог. ❤ 4 мая
Завтра звезды подарят Козерогу возможность удовлетворить свою любознательность – чего бы она ни касалась. Если он давно хотел спросить своего любимого человека о чем-то, сейчас самое время сделать это. Если же между Козерогом и его партнером нет тайн, формула идеального свидания на завтра – это вместе узнать что-нибудь новое. Сходить вместе в книжный магазин или посмотреть научно-популярный фильм – другими словами, побаловать свой мозг. Ему тоже, как и сердцу, нужна пища."
"💸 Бизнес-гороскоп на 4 мая 2017 года 

Сегодня вам не стоит претворять в жизнь слишком уж безумные идеи. Что касается работы, дела обстоят довольно просто: выходной день не позволит вам развернуться на полную катушку. Однако другие аспекты вашей жизни могут в значительной мере пострадать. А зря."
"Гороскоп на 4 мая 2017 года

♑ Козерог
Как известно, ничто не случается само по себе. Если вы считаете, что должно произойти то-то, то-то и то-то, вам следует озаботиться этим вопросом и спровоцировать эти события. Просто сидеть и ждать бесполезно."
"Гороскоп на 3 мая 2017 года 

♑ Козерог
Сегодня вам категорически противопоказана спешка. Если что-то требуется закончить немедленно, всеми правдами и неправдами постарайтесь отложить срок исполнения."
"💸 Бизнес-гороскоп на 3 мая 2017 года 

Завтра на работе Козерог кому угодно сумеет дать отпор! Конкурентам придется посторониться и дать ему дорогу – целеустремленный Козерог способен смести на своем пути любую преграду."
"Любовный гороскоп на 3 мая 2017 Козерог

Давно не встречались со своим любимым или любимой? У вас должно быть очень серьезное оправдание подобной невнимательности. Не стоит и далее пребывать в неизвестности, рискните и решайтесь на серьезный разговор!"
"Любовный гороскоп на 2 мая 2017 года 

В этот день ваш любимый человек не будет соответствовать вашим представлениям о том, каким он должен быть в идеале, поэтому множество придирок с вашей стороны неизбежно. Но, в конце концов, он не виноват, что так получилось и что вы придумали для себя недосягаемый идеал."
"💸 Бизнес-гороскоп на 2 мая 2017 года 

Сегодня будьте осторожны. Ваш карьерный рост может вызвать зависть со стороны даже тех людей, которые были к вам хорошо настроены. Будьте открыты и доброжелательны, ведь не всем так везёт, как вам."
"Гороскоп на 2 мая 2017 Козерог

Вы сегодня будете красноречивы и остроумны, но все равно вам не удастся получить желаемое. Возможны непредвиденные траты и недовольство начальства."
"💸 Бизнес-гороскоп на 1 мая 2017 года 

Будьте особо внимательны, если вы сегодня должны оформлять финансовую документацию. Не спешите с выводами и не принимайте поспешных решений."
"Любовный гороскоп на 1 мая 2017 года 

Козерог
Сегодня небольшое количество алкогольных напитков позволит вам немного раскрепоститься, а значит, проще найти общий язык с вашим любимым человеком. Однако не стоит заходить за черту и злоупотреблять замечательным помощником, а то он может начать мешать."
"Гороскоп на 1 мая 2017 Козерог. 

Положение планет может лишить Козерогов реального восприятия действительности. Вероятна иллюзия превосходства над остальными, озабоченность внешним благополучием, откачка сил и средств на пустые, идеологические выступления, демонстрации. Высокие стандарты - это неплохо, но ваше непреодолимое стремление к совершенству может дорого вам стоить. Вы потеряете много энергии из-за своего честолюбия."
"Козерог. ❤ 30 апреля
Завтра звезды советуют Козерогу задуматься над тем, почему он не может полностью раскрыться перед своим любимым человеком. Зачем пытаться строить из себя кого-то другого – неужели Козерог думает, что его избранник не сможет полюбить его таким, какой он есть? Завтра Козерогу стоит сбросить свою маску Супермена, показав любимому человеку свое настоящее лицо – пусть и не идеальное, но зато искреннее и настоящее."
"💸 Бизнес-гороскоп на 30 апреля

Сегодня вам не стоит слишком много рассказывать вашим близким и любимым людям о вашей работе. Во-первых, они вряд ли поймут все то, что вы им скажете, в полном объеме, а во-вторых, любые воспоминания о трудовой деятельности будут для нее же более чем неблагоприятны."
"Гороскоп на 30 апреля 2017 Козерог

У Козерогов сегодня благоприятный день для занятий творчеством и составления планов на ближайшее будущее. Завязавшиеся знакомства окажутся полезными. Вечер проведите в приятной компании."
"Козерог. ❤ 29 апреля
Завтра Козерогу, чтобы почувствовать себя счастливым, просто необходимо открыть что-то новое в своей жизни! Это касается любых сфер – от работы до любви, однако перемены не обязательно должны быть кардинальными. В личной жизни звезды советуют Козерогу, если он одинок, смело идти навстречу новым знакомствам. Если же у него есть партнер, им вместе завтра стоит попробовать что-то новое. Смысл в этом простой: энергия любви, подобно реке, должна все время стремиться вперед. Застаиваясь, она превращается в болото."
"💸 Бизнес-гороскоп на 29 апреля

Постарайтесь сегодня не попасть на удочку сиюминутных желаний и не делать незапланированных покупок. Вы быстро разочаруетесь в приобретениях, сделанных в этот день и не будете знать, куда же их пристроить, ведь выкидывать жалко, продать сложно, а самому такое точно не нужно."
"Гороскоп на 29 апреля 2017 года

Вас ждет большая удача. Этот день хорошо подходит для решительных действий и новых начинаний; старайтесь не тратить зря ни минуты. Возможен заметный прогресс в делах, не исключено, что вы справитесь с проблемой, над которой долго ломали голову. Будет шанс завязать новые знакомства, которые вскоре окажутся полезными.
Если в этот день начнутся романтические отношения, то они будут страстными и приятными, едва ли принесут серьезные проблемы. Некоторые Козероги в этот день смогут открыть новую страницу своей жизни."
"Козерог. ❤ 28 апреля
Завтра вечером хорошо бы отвлечься от дел насущных и расслабиться в приятной компании, то есть со своим близким и любимым человеком. Не думайте много, любите сердцем. Ведь когда сороконожку спросили, как она переставляет ноги, она задумалась и упала."
"💸 Бизнес-гороскоп на 28 апреля

Тем, кому нынче предстоит принятие важного решения, настоятельно рекомендуется проконсультироваться со специалистами. Сами вы скорее всего не справитесь. К тому же так вы будете чувствовать себя увереннее, чем всегда."
"Гороскоп на 28 апреля 2017 года

Нелегко найти общий язык с окружающими. Даже люди, которые раньше во всем вас поддерживали, сейчас могут критиковать ваши действия и предъявлять претензии. Постарайтесь найти истинную причину происходящего – это необходимо, чтобы наладить отношения, положить конец разногласиям и конфликтам. Не исключено, что все дело в слухах и сплетнях, которые распространяют недоброжелатели.
Старайтесь избегать перегрузок и больше отдыхать. Стоит уделить внимание своему здоровью, провести профилактические процедуры: это поможет избежать недомоганий в будущем."
"Козерог. ❤ 27 апреля
Завтра звезды предлагают Козерогу рискнуть – если конечно, такая необходимость в его личной жизни назрела. Хватит топтаться на месте, пора двигаться вперед! Трудно сказать, к чему приведет этот шаг, но если Козерог не попробует, то так никогда и не узнает. Любые отношения – это риск, и если уж корить себя, то лучше за то, что сделал что-то не так. Чем за то, что ничего не сделал."
"💸 Бизнес-гороскоп на 27 апреля

Сегодня старайтесь общаться только с теми людьми, которые способны вселить в вас уверенность в собственных силах и зарядить вас оптимизмом. Избегайте стрессов, это сейчас может подкосить ваше здоровье, а в скором времени вы должны быть в отличной форме, ибо вас ожидают приятные сюрпризы."
"Гороскоп на 27 апреля 2017 года 

Подходящий день для новых начинаний: вы быстро добьетесь в них успехов, заодно научитесь чему-то очень полезному. К представителям знака, в последнее время сомневавшимся в своих силах, возвращаются уверенность и оптимизм. Хорошо проходят деловые встречи, вы сможете произвести благоприятное впечатление на потенциальных партнеров и работодателей.
Возможны незначительные финансовые потери, из-за которых вы расстроитесь больше, чем они того заслуживают. Некоторые запланированные покупки придется отложить. Вторая половина дня подходит для встречи с друзьями и доверительных бесед."
"Козерог. ❤ 26 апреля
Если бы Козерог был павлином, завтра он бы наверняка распустил свой роскошный хвост! Ну а поскольку Козерог – человек, он сумеет привлечь к себе внимание противоположного пола другими способами: яркой одеждой, косметикой, улыбкой на лице. Завтра Козерог будет на все сто уверен в собственной привлекательности, а значит – неотразим. Ему стоит воспользоваться этим для того, чтобы разбивать сердца, давая своим соперницам (соперникам) поводы для самой черной зависти."
"💸 Бизнес-гороскоп на 26 апреля

Если вы давно искали возможность, чтобы дать ход новым достаточно сложным и трудоёмким предприятиям, вы сегодня сумеете найти такую лазейку. Стоит вам немного потрудиться и проявить во всём своем блеске организаторские способности, как сами увидите, всё наладится само собой."
"Гороскоп на 26 апреля 

Вы хорошо знаете, чего хотите, и не отказываетесь от поставленных целей, даже если обстоятельства против вас. Добиться успеха можно, но дается он нелегко; потребуется приложить много усилий, и уже к середине дня вы почувствуете усталость. Стоит прислушаться к советам опытных людей: они помогут избежать ошибок. 
Этот день не подходит для обсуждения каких-то важных вопросов личного характера. Мелкие разногласия с близкими могут положить начало серьезному конфликту, если в дело вмешаются посторонние."
"Козерог. ❤ 25 апреля
Завтра Козерогу будет очень полезно получить совет со стороны относительно своей личной жизни. При этом ему совсем не обязательно откровенничать и спрашивать чужое мнение напрямик. Звезды советуют ему обратить внимание на людей, которые счастливы в своих романтических отношениях. Завтра даже простой, ни к чему не обязывающий разговор с таким счастливцем поможет Козерогу понять что-то новое и важное для себя."
"💸 Бизнес-гороскоп на 25 апреля

Не спешите сегодня принимать важные решения. Если такая необходимость возникнет, сомневаться вам будет некогда. И они примутся сами собой, без особых ментальных усилий с вашей стороны. Если же сомнения все же имеют место быть, лучше всего еще немного подождать."
"Гороскоп на 25 апреля 2017 года

♑ Козерог 
Ваши шансы на успех будут изменяться сегодня в обратно пропорциональной зависимости от того, насколько вы будете настойчивы в его достижении."
"Козерог. ❤ 24 апреля
Завтра ситуация в личной жизни Козерога способна столкнуть его лицом к лицу с прошлым. Возможно, Козерог встретит человека, с которым его когда-то связывали нежные чувства или же ему придется вспомнить о своих ошибках в любви для того, чтобы больше их не повторить. Звезды завтра советуют Козерогу отнестись к путешествию в прошлое спокойно. Опыт нужен для того, чтобы его использовать; только глупцы стараются как можно быстрее обо всем забыть."
"💸 Бизнес-гороскоп на 24 апреля

Наверху ожидаются перемены. То ли погода сменится, то ли начальство, то ли настроение у вашего дедушки, то ли сосед сверху ремонт начнет. В любом случае, вам придется привыкать к новым условиям."
"Гороскоп на 24 апреля 2017 года 

Чем раньше вы определитесь с целями и приоритетами, тем лучше. Старайтесь избежать хаоса и неразберихи. Если у вас есть план действий, придерживайтесь его даже в мелочах, если нет – думайте о возможных последствиях каждого шага и не спешите, как бы окружающие вас ни торопили.
Полезной окажется поддержка женщин: если они будут на вашей стороне, многие трудности удастся преодолеть быстро. Во второй половине дня появятся новые идеи. Они не так хороши, как кажется на первый взгляд, но все же могут оказаться полезными."
"Козерог. ❤ 23 апреля
Завтра – день, когда Козерогу и его любимому человеку просто необходимо получить хорошую порцию свежих впечатлений! Какие это будут впечатления – вопрос второй, который целиком зависит от вкусов Козерога. Поездка в другой город, знакомство с новыми людьми, поход в театр, на концерт, в музей, куда угодно. Завтра романтика ждет Козерога и его избранника везде, где у них есть шанс увидеть и узнать что-то новое."
"💸 Бизнес-гороскоп на 23 апреля

Свободное время у вас нынче будет, однако его наличие — явно не ваша заслуга, да и что с ним делать, вас окажется неясно. Если вдруг решите посвятить его работе, прикиньте, как это скажется на отношениях с близкими, которые рассчитывали на ваше внимание сегодня."
"Гороскоп на 23 апреля 2017 года 

♑ Козерог 
Гороскоп советует Козерогу быть настойчивым в достижении цели, а в любви проявить чувственность и заботу. Если кто-то решит вызвать вас на спор, то лучше не поддавайтесь. В противном случае, вы окажитесь в нелепом положении и наговорите человеку кучу гадостей. Вечером Козерогу можно прогуляться по парку, встретиться с друзьями и душевно отдохнуть. "
"Козерог. ❤ 22 апреля
Завтра Козерогу представится шанс посекретничать с кем-то о личной жизни! Друг, родственник или даже коллега может вызвать его на очень откровенный, доверительный разговор. Скорее всего, Козерог будет посвящен в тайны чужих любовных отношений, а заодно сможет поделиться своим опытом в этом вопросе. Завтра Козерогу не надо стесняться обсуждения деликатных и даже «запретных» тем. Главное, потом случайно не разболтать чужие секреты."
"💸 Бизнес-гороскоп на 22 апреля

Отсутствие рабочего настроения – сегодняшний день пройдет именно под таким девизом. Но предупрежден – значит, вооружен! Не падайте духом! Приготовьте себе ароматный кофе, полистайте глянцевые журналы, и все снова пойдет как по маслу!"
"Гороскоп на 22 апреля 2017 года 

День связан с возвращением к прошлому: придется исправлять давние ошибки, восстанавливать старые связи. Возможны неожиданные встречи с людьми, с которыми вы когда-то были близки. Не все воспоминания будут приятными. Некоторые Козероги засомневаются в том, что выбрали правильный путь, пожалеют, что поступили так, а не иначе.
Возможны разногласия в семье. Отношения с теми, кто вам особенно дорог, становятся напряженными, найти компромисс нелегко. Общение с друзьями радует; они и подбодрят вас, и дадут хорошие советы."
"Козерог. ❤ 21 апреля
Завтра звезды советуют Козерогу вместе с любимым человеком совершить романтическое путешествие... по магазинам. И Козерог, и его избранник заслуживают того, чтобы побаловать себя! Даже если обычно Козерог не испытывает удовольствия от покупок, этот день может приятно его удивить. Совместный шоппинг будет подобен африканскому сафари, где яркие эмоции щекочут нервы и подогревают страсть."
"💸 Бизнес-гороскоп на 21 апреля

Сегодня вас ожидает множество трудностей, но не стоит сразу падать духом. Для начала, распишите себе план работы, может быть, что-то удастся перепоручить. Делайте всё очень сдержано и чётко, тогда вы сумеете сэкономить массу времени. И даже если придётся немного задержаться на работе, по крайней мере, вы со всем справитесь."
"Гороскоп на 21 апреля 2017 года 

♑ Козерог 
Гороскоп рекомендует Козерогу обращать внимание на любые мелочи, которые встретятся на жизненном пути. Состояние вашего кошелька и счета в банке на нулевой отметке, поэтому срочно ищите дополнительный заработок. Вечером Козерогу предстоит встречать гостей и готовить торжественный ужин. Вы отлично и быстро справитесь с этой задачей! "
"Козерог. ❤ 20 апреля
Завтра возьмите на себя всю инициативу в любовных играх, и предоставьте вашему партнеру счастье принимать подарки вашей любви. Определите, что является главным в ваших сексуальных отношениях: любовь, привычка, долг или, может быть, материальные интересы."
"Бизнес-гороскоп на завтра (20-04-2017)

Сегодня не стоит заниматься торговлей. Даже если это ваша основная деятельность. Посвятите день разбору бумаг – их вечно скапливается огромное количество. Зато это отличное время день для того, чтобы разложить по папочкам и полочкам и навести порядок вокруг."
"Гороскоп на 20 апреля 2017 года 

♑ Козерог 
В этот день у Козерога есть все шансы добиться высокого положения, как в коллективе, так и в обществе. Будьте справедливы с теми, кто и вас никогда не обманул. Гороскоп советует Козерогу учиться на собственных ошибках, особенно, если вопрос коснется амурных дел. Чем меньше претензий у вас будет к избраннику, тем лучше для ваших отношений. "
"Козерог. ❤ 19 апреля
Завтра у Козерога будет шанс лишний раз убедиться в том, что его любимый человек – хороший советчик. Возможно, все дело в том, что он понимает Козерога как никто и всегда на его стороне? Безусловно, не стоит слепо доверять словам своего избранника, ведь любой человек, даже действуя из лучших побуждений, может ошибаться. Однако много шансов за то, что завтрашний совет окажется дельным и способен помочь Козерогу."
"💸 Бизнес-гороскоп на 19 апреля

В этот день звезды советуют вам обратить внимание на ваш внешний вид и при необходимости срочно заняться обновлением гардероба. В противном случае, совсем скоро на работе на вас начнут оглядываться с насмешкой или даже с неприязнью. А сегодняшний день как раз удачен для шоппинга."
"Гороскоп на 19 апреля 2017 года 

♑ Козерог 
19 апреля 2017 года Козерогу нужно пройти медицинское обследование, особенно, если уже имеются серьезные проблемы со здоровьем. В течение дня предстоит так же заниматься вопросами недвижимости, наследства и продажей жилья. Дальняя дорога может оказаться для Козерога проблематичной, особенно, если он отправится в путь без попутчика. "
"♑ Козерог 
Гороскоп рекомендует Козерогу открыть свое сердце человеку, который давно добивается его расположения. Серьезность и продуманность иногда идут вам во вред, особенно, в личной жизни. С одним из родственников у Козерога состоится жаркий спор на финансовой почве. Подорвать хорошее самочувствие может аллергия на влажную весеннюю погоду."
"Козерог. ❤ 17 апреля
Будьте внимательны к своему партнеру и его желаниям. Постарайтесь стать для любимого человека воплощением надежности, это поможет вам укрепить взаимоотношения и решить проблемы."
"💸 Бизнес-гороскоп на 17 апреля

Сегодня вам захочется проследить за трудовой дисциплиной в рядах ваших коллег. Постарайтесь сделать это тонко, мягко и ненавязчиво, чтобы они ничего не заподозрили и не очень сильно рассердились на вас за проявленный вами неуемный энтузиазм. Он к добру не приведет."
"Гороскоп на 17 апреля 2017 Козерог. 

Если вам сегодня удастся влюбиться, то эта любовь оставит в душе неизгладимые впечатления, хотя и вряд ли выдержит испытания будничной рутиной. Не спугните возникшее чувство. Ваша проблема в том, что вы часто говорите то, что думаете, и слов при этом не выбираете, что, естественно, обернется крахом в любовных отношениях."
"Козерог. ❤ 16 апреля
Завтра хороший день для того, чтобы Козерог открыл своему любимому человеку какой-то секрет или другим способом показал свое доверие. У Козерога, как и у всех, есть личное пространство, в которое нет доступа посторонним, однако для близких людей этот внутренний мир хотя бы иногда должен быть полностью открыт. Завтра, поделившись со своим избранником самым сокровенным, Козерог не станет более уязвимым. А вот более счастливым – наверняка."
"💸 Бизнес-гороскоп на 16 апреля

Нынче вы будете не слишком восприимчивы к словам окружающих, а доказать вам что-то, отличное от вашей точки зрения вообще будет невозможно. Жаль, поскольку ваше мнение, скорее всего, истиной в последней инстанции не является."
"Гороскоп на 16 апреля 2017 года

Благоприятный день. Сегодня у вас многое получается хорошо; можно браться за сложные и необычные дела, нет сомнений в том, что вы справитесь с ними. Легко завязываются знакомства, вы нравитесь людям и хорошо ладите с ними. Не исключены романтические увлечения, начало новых отношений.
Важно сохранять реальный взгляд на вещи, не витать в облаках. Если вы хорошо знаете, каковы ваши сильные и слабые стороны, то не допустите ошибок, о которых позже придется пожалеть. Желательно избегать крупных расходов; только запланированные покупки будут удачными."
"Козерог. ❤ 15 апреля
Завтра хороший день для того, чтобы Козерог стряхнул с себя груз тяготящих его воспоминаний – особенно тех, которые касаются его прошлых романтических отношений. Звезды говорят, что события прошлого влияют на настоящее Козерога слишком сильно, мешая ему двигаться вперед. Зациклившись на старых переживаниях, построить новую любовь Козерогу будет непросто. Для того чтобы стать счастливым, рецепт завтра один: простить и забыть."
"Гороскоп на 15 апреля 2017 года

♑ Козерог 
Гороскоп советует Козерогу быть осмотрительным при подписании важных бумаг. Прежде чем ставить свою подпись, все еще раз прочитайте и проанализируйте. Безумные поступки в любви могут завести Козерога в тупик. Если вы любите человека, то старайтесь быть искренним, а не водите его вокруг да около. Вечер подходит для приема гостей. "
"Козерог. ❤ 14 апреля
В последнее время голова Козерога была забита делами, но завтра ей можно дать романтический отдых! Строительство воздушных замков, мечты о прекрасных принцах (принцессах) и прочее мечтательное витание в облаках завтра будет для Козерога очень даже полезно. Если же у Козерога есть любимый человек, пофантазировать им лучше вместе с ним вдвоем. В самой что ни на есть интимной и романтической обстановке."
"💸 Бизнес-гороскоп на 14 апреля

В этот день звезды не рекомендуют вам слишком серьезно относиться к какой бы то ни было деятельности. Что все это значит в масштабах вселенной? Сущие пустяки — и не нужно портить из-за них нервы."
"Гороскоп на 14 апреля 2017 года

♑ Козерог
Гороскоп советует Козерогу восстанавливать силы и заряжаться энергией. Кстати, обратите внимание на то, что вы едите и включите в меню морепродукты, цитрусовые, овощное рагу. Замечательный день для того, чтобы сходить на выставку, кино или театр. Если Козерог давно хотел сделать предложение избраннику, то не стоит медлить с решением."
"Козерог. ❤ 13 апреля
Завтра Козерог имеет шанс вывести отношения со своим любимым человеком на новый уровень! В этот день он и его партнер будут настроены на одну волну, вместе им будет непринужденно и хорошо. Если Козерог и его избранник захотят, завтра им по силам разобраться в любой ситуации и решить любые проблемы. Ну а если таких проблем нет, лучшее, что они могут сделать, это наслаждаться обществом друг друга, купаясь в потоке чистой любви."
"💸 Бизнес-гороскоп на 13 апреля

Эгоизм в малых дозах не повредит, а в качестве профилактики он бывает полезен. Сегодня звезды рекомендуют в первую очередь заняться теми делами, которые касаются непосредственно вас, но при этом работе не вредят. И только потом поработайте во здравие любимой фирмы."
"Гороскоп на 13 апреля 2017 года

День не лишен трудностей, но у вас достаточно сил и энергии, чтобы преодолеть их. Можно браться за сложные дела: довести их до конца помогут друзья и проверенные союзники. Вероятны необычные знакомства, встречи с людьми, чьи взгляды на жизнь заметно отличаются от ваших. Общение с такими особами будет очень интересным и полезным.
Удачными будут покупки, в том числе крупные; можно приобретать вещи не только для себя, но и для близких – вы не ошибетесь с выбором. День подходит для поездок, смены обстановки, а также для посещения светских мероприятий."
"Козерог. ❤ 12 апреля
Завтра Козерог имеет шанс чуть-чуть приоткрыть завесу над своим будущим и даже заглянуть в него! В его личной жизни назрели глобальные перемены, которые уже настолько ощутимы и реальны, что завтра дадут Козерогу о себе знать. Это может быть смутное предчувствие, предвкушение или логический расчет. Еще немного, и жизнь Козерога изменится так, как он не мог даже подумать!"
" 💸 Бизнес-гороскоп на 12 апреля

Сегодня не самый благоприятный день для того, чтобы строить свою карьеру. Поэтому если есть возможность не предпринимать резких движений в сторону достижения амбициозной цели, по возможности и не предпринимайте. Иначе все наперекосяк выйдет, а вам это вовсе ни к чему."
"Гороскоп на 12 апреля 2017 года

♑ Козерог
Относительно спокойный день ожидает Козерога, у которого в приоритете стоит работа и карьера. Вдохновение в творческих проектах придет только к вечеру, но вы успеете все сделать и записать в блокнот. В делах амурных вы благородный рыцарь, что не сможет не заметить ваш новый избранник. Главное, чтобы Козерог не переборщил с комплиментами и стихами."
"💑 Любовный гороскоп на 11 апреля 

Козерог будет излишне придирчив к тому, кого любит. Если вы и дальше станете искать свой идеал, то навсегда останетесь один. К концу года Козерог испытает страстное чувство к новому избраннику. Дорожите человеком, иначе легко его потеряете."
" 💸 Бизнес-гороскоп на 11 апреля

Сегодня воздержитесь от подписания бумаг. Лучше проверьте, все ли вы учли, скорее всего, где-нибудь да найдется прокол. Если слабых мест найти не удается, продолжайте поиски — наверняка плохо ищете. Нынче вы имеете возможность предотвратить крупную проблему."
"Гороскоп на 11 апреля 2017 года

Ваша мудрость и сдержанность будут исключительно востребованы в ситуациях этого и ближайших дней. Внезапные новости в доме и жизни близких, необходимость срочных работ или помощи могут выбить из колеи, вызвать раздражение. По возможности берегите свой дом и отношения с близкими от влияния извне. Контакты лучше ограничить, гостей не приглашать и ничего принципиально нового в своем жилом пространстве не начинать. Жизнь может поставить вас лицом к новой необычной возможности, но почти неизбежны в начале разрушения. Все новое постарайтесь подвергнуть выдержке и дополнительной проверке."
"💑 Любовный гороскоп на 10 апреля 

Вам предстоит насладиться спокойным периодом, идеально подходящим для размышлений и непринужденных бесед. Очень полезно пообщаться по душам с близким человеком, менее критично посмотреть на его недостатки, а если повезёт – то и полюбить его небольшие слабости. Простите его несовершенство, и он простит ваше."
" 💸 Бизнес-гороскоп на 10 апреля

В этот день вам не придется долго уговаривать вашего начальника на то, чтобы он доверил вам некое важное и ответственное дело. Однако вам необходимо быть совершенно уверенным в том, что со своими новыми обязанностями вы обязательно справитесь – иначе игра не будет стоить свеч."
"Гороскоп на 10 апреля 2017 года

♑ Козерог
Чем дипломатичнее будет вести себя Козерог в этот день, тем быстрее добьется желаемого. Возможно предложение новой и перспективной работы за рубежом. Торопиться с ответом не нужно, а лучше взвесить все «за» и «против». Гороскоп не рекомендует Козерогу отправляться в дальнюю дорогу без предварительной проверки автомобиля на исправность."
"Козерог. ❤ 9 апреля
Завтра звезды категорически не рекомендуют Козерогу сидеть дома и в одиночестве предаваться любовным переживанием. Напротив! День буквально создан для новых впечатлений, новых знаний и новых знакомств – достаточно набраться храбрости и распахнуть дверь в большой мир. Хорошей идеей будет поход в театр, кино или посещение каких-нибудь обучающих курсов. Завтра у Козерога есть шанс познакомиться с человеком, который своими знаниями и эрудицией приятно его удивит."
" 💸 Бизнес-гороскоп на 9 апреля

Начало дня будет изобиловать запутанными проблемами в сфере человеческих взаимоотношений. Постарайтесь не вляпаться в интригу — сами вы никакого профита с этого не получите, а головная боль и прочие неприятности гарантированы."
"Гороскоп на 9 апреля 2017 года

♑ Козерог
Гороскоп обещает Козерогу сложный день, когда многие проблемы будет сложно решить в одиночку. Подсознательно вы понимаете, что нужно сделать, а вот на практике все выходит не так, как нужно. Отлично пройдет деловая поездка, переговоры и оформление документов. Вечером Козерогу не мешает сходить в спортзал или попариться в русской бане."
"💑 Любовный гороскоп на 8 апреля 

Проведите сегодня как можно больше времени с тем человеком, к которому вы питаете глубокие чувства. Даже если покажется, что свидание слишком затянулось, пожертвуйте сном ради приятного общения, в процессе которого вы все лучше узнаете друг друга. Звезды пророчат вам начало серьезных и очень перспективных отношений и советуют не терять такой шанс."
"💸 Бизнес-гороскоп на 8 апреля

В этот день вам не стоит очень рассчитывать на то, что вам удастся отдохнуть от вашей работы, забыть все проблемы и заботы, с нею связанные, и погрузиться в быт или общение с друзьями и дорогими людьми. Пожалуй, продумайте свои действия на тот случай, если работа вас все же одолеет."
"🔮 Общий гороскоп на 8 апреля 

Не пытайтесь решить свои проблемы самостоятельно: есть люди, которые готовы не только помочь, но и сделать все за вас. Можно получить поддержку влиятельных особ, но для этого придется пойти на хитрость. Возможно заключение выгодных сделок.
Вы стремитесь к независимости во всем, принимаете решения, которые могут не понравиться вашим близким. Отношения становятся более напряженными, но, к счастью, эта тенденция носит временный характер, вскоре все наладится, разногласия и споры останутся в прошлом."
"💸 Бизнес-гороскоп на 7 апреля

Сегодня у вас может появиться шанс продемонстрировать свои навыки вне работы. Ваши усилия будут весьма высоко оценены, ваш профессионализм заслужит восхищение — так что не стесняйтесь использовать свои таланты."
"🔮 Общий гороскоп на 7 апреля 

Первая половина дня подходит для решения профессиональных и личных проблем. Плодотворно проходят встречи, деловое общение оказывается не только полезным, но и приятным. Возможны романтические увлечения. Вы нравитесь новым знакомым и отлично ладите со старыми, защищаете свои интересы, никого при этом не обижая и не огорчая.
Желательно отказаться от поездок и сократить физические нагрузки."
"💑 Любовный гороскоп на 6 апреля 

Близкий человек не захочет вас отпускать от себя, поэтому не планируйте мероприятий, на которые вы собирались сходить в одиночестве. Лучше предложите избраннику провести вечером время вместе. Погуляйте, поужинайте, полюбуйтесь природой. В конце концов, какая разница, что именно вы будете делать? Главное - сегодня вы должны идти рука об руку."
"💸 Бизнес-гороскоп на 6 апреля

Сегодня звезды рекомендуют вам целиком и полностью сосредоточиться на получении приятных ощущений от рабочего процесса. Они наверняка будут, просто не сразу вы сможете их заметить."
"💑 Любовный гороскоп на 5 апреля 

С самого утра на вас навалятся чужые проблемы, которые нужно будет срочно решать. Естественно, вашей половинке это совершенно не понравиться, особенно, если на этот день у вас были совместные планы. Не ссорьтесь по этому поводу. Будете действовать быстро – то уже к вечеру освободитесь от всех забот и сможете сполна реабилитироваться перед любимым человеком."
"💸 Бизнес-гороскоп на 5 апреля

Кажущееся затишье в делах - это ещё не повод пустить всё на самотёк. Может быть, это затишье перед бурей? Как бы там ни было, ни в коем случае не выпускайте инициативу из рук. Возможность регулировать ситуацию поможет вам всегда оставаться на высоте, с какой бы трудной проблемой вы ни столкнулись."
"🔮 Общий гороскоп на 5 апреля 

Первая половина дня будет напряженной. В это время многие представители знака могут огорчаться из-за пустяков, ссориться с окружающими, обижаться на любые замечания, хотя бы отдаленно напоминающие критику. Все это мешает работе, некоторые дела не удается завершить в срок.
Но позже вы справитесь с ситуацией, настроитесь на более конструктивный лад, и тут перемены к лучшему не заставят себя ждать. Вероятны интересные встречи, полезные знакомства. Вы стараетесь произвести на окружающих благоприятное впечатление, и вам это удается. Не исключено начало новых отношений."
"💑 Любовный гороскоп на 4 апреля 

Вам придется объединиться с любимым человеком и действовать сегодня сообща. Только в таком случае можно надеяться на то, что день будет продуктивным, и все проблемы разрешатся. Если между вами сейчас не самые лучшие отношения, забудьте о плохом. Как известно, совместный труд и борьба с трудностями объединяет. А это именно то, что вам нужно для преодоления охлаждения."
"💸 Бизнес-гороскоп на 4 апреля 

Сегодня вашей эффективной работе будет мешать незнакомая техника. Даже непривычная мягкость клавиатуры и чрезмерные высокие частоты в колонках будут способны сбить ваш трудовой настрой и заставить растеряться или расслабиться. Не поддавайтесь на провокации ни в коем случае!"
"🔮 Общий гороскоп на 4 апреля 

В первой половине дня будет возможность навести порядок в делах, найти ответы на вопросы, тревожившие вас в последнее время. Это благоприятное время для рабочих встреч, обсуждения условий сотрудничества. Полезным будет общение с руководством, влиятельными людьми.
Позже деловая активность снизится, к тому же могут возникнуть затруднения, из-за которых не удастся в срок закончить все, что было запланировано. Тут важно сохранять спокойствие: если вы начнете нервничать, то можете допустить серьезные ошибки. Вечер подходит для общения с близкими – их поддержка будет очень важной для вас."
"💑 Любовный гороскоп на 3 апреля 

Обратите внимание на то, что ваш близкий человек относиться к вам с определенным подозрением. Однако на это совсем нет причин. Сбросьте все это на обычный маленький каприз и постарайтесь убедить вашу вторую половинку в том что она у вас одна единственная и неповторимая!)"
"💸 Бизнес-гороскоп на 3 апреля

Не стоит сегодня уделять работе слишком много моральных и физических сил. Она вполне обойдется и без жертвоприношений подобного рода. А вот направить все вышеупомянутые ресурсы на решение каких-то стратегических задач, возможно, связанных с вашей трудовой деятельностью, просто необходимо."
"🔮 Общий гороскоп на 3 апреля 

В первой половине дня будет много суеты. Придется спешить, чтобы успеть все, что было запланировано; из-за этого можете сделать ошибки, что-то упустить из виду. Окружающие предложат помощь, но принимать ее стоит только от проверенных союзников. Что бы ни происходило, старайтесь сохранять самообладание и не давать воли эмоциям.
Вторая половина дня проходит более спокойно. И в это время не все дается легко, но вы хорошо понимаете, что следует предпринять, чтобы добиться поставленных целей, и не отказываетесь от задуманного."
"💑 Любовный гороскоп на 2 апреля  

Не ищите трудностей там, где их нет. Сейчас обстоятельства складываются вполне благоприятно, и вы можете наслаждаться общением с любимым человеком. Взаимопонимание не назовешь полным, но, поскольку ссорится вы не хотите, удается сохранить вполне недурной мир. Возможны приятные сюрпризы, появляется надежда на то, что будущее будет радужным.

Одинокие представители знака знают, что их счастье ходит где-то рядом и внимательно оглядываются по сторонам. Это очень правильно: сейчас можно завязать интересное знакомство. Не исключено начало серьезного романа, который быстро приведет к браку."
"💸 Бизнес-гороскоп на 2 апреля 

Сегодня вам будет непросто убедить себя в том, что работа иногда вполне бывает волком и имеет очень много шансов убежать на некоторое время. Именно в этот день вы можете временно выпустить ее на прогулку, дабы она надышалась свежим воздухом и от вас немного отдохнула."
"🔮 Общий гороскоп на 2 апреля 

Будьте осторожны. Сейчас лучше не браться за важные и масштабные дела, особенно если они требуют больших усилий. Прежде чем браться за что-то новое, убедитесь, что завершили начатое раньше, иначе вам трудно будет достичь успеха. Стоит быть осторожнее с деньгами: вероятны неоправданные расходы, неудачные инвестиции и покупки.
Уделите внимание близким: сегодня они нуждаются в вас больше, чем обычно. Будет возможность решить какие-то личные проблемы, поддержать дорогих вам людей. Вечер лучше провести спокойно, поскольку вам нужно восстановить силы."
"💑 Любовный гороскоп на 1 апреля 

Постарайтесь внести в ваши отношения с близким человеком как можно больше позитива. Призовите на помощь чувство юмора, ведь иногда добрая и остроумная шутка может разрядить накалившуюся обстановку. Звезды советуют  сегодня вечером поговорить с партнером о планах на будущее, обрисовав их самыми яркими красками. Ожидание приятных событий взбодрит вас обоих.

 "
"💸 Бизнес-гороскоп на 1 апреля 

Сегодня вам не стоит отправляться в длительные поездки, а вот прогулки на городу будут просто чудесными. Сходите в музей или на выставку, а заодно вспомните, когда вы были там в последний раз? Чем бы вы ни занялись, не перетруждайтесь, но всё же попробуйте провести это время с пользой для себя."
"🔮 Общий гороскоп на 1 апреля 

День проходит довольно беспокойно. Из-за неожиданных, незапланированных событий вам придется изменить планы, отложить дела и встречи.
Возможны необычные знакомства, встречи с людьми, которые произведут на вас сильное впечатление. Некоторые Козероги влюбятся с первого взгляда; это чувство заставит представителей знака по-новому взглянуть на привычные вещи. Постарайтесь избегать перегрузок во второй половине дня, лучше устроит себе отдых с любимыми СПА процедурами!)"
"💑 Любовный гороскоп на 31 марта

Оставьте в покое те темы, которые раздражают близкого человека и приносят минуты волнения вам. Не нужно ворошить прошлое и предаваться грустным размышлениям. Смотрите в будущее с оптимизмом и надейтесь на лучшее. Чаще вспоминайте о том, что мысли способны материализоваться. Следовательно, если вы представляете настоящее и будущее только светлым, то шансы на счастье увеличиваются."
"💸 Бизнес-гороскоп на 31 марта

Сегодня все обстоятельства на вашей стороне, так что в этот день все ваши планы должны если не осуществиться, то уж, по крайней мере, максимально приблизиться к триумфальному завершению. Этот день может впоследствии быть оценен как поворотный пункт вашей карьеры."
"🔮 Общий гороскоп на 31 марта 

День пройдет плодотворно, если вы с самого утра настроитесь на серьезный лад и не станете откладывать дела. Многое зависит от вашей решительности, способности вовремя проявить инициативу, взять на себя ответственность за других. Будет возможность произвести благоприятное впечатление на влиятельных людей, понравиться потенциальным работодателям и деловым партнерам."
"🔮 Общий гороскоп на 30 марта 
Вы сможете добиться успехов в работе, если проявите настойчивость, не сдадитесь после первой неудачи. Не исключено, что придется прибегнуть к хитрости, чтобы одержать верх над противниками. Многим Козерогам сегодня пригодятся знания и опыт, полученные раньше.
Окружающие прислушиваются к вашему мнению, часто следуют советам, которые вы даете.Вторая половина дня подходит для домашних дел, решения бытовых вопросов.

💸 Бизнес-гороскоп на 30 марта
Сегодня вам не следует безоговорочно верить словам вашего начальника. Если он обрисовывает текущую ситуацию фирмы как безнадежную или чрезмерно радужную, он наверняка что-то недоговаривает с целью вас дезинформировать. Что с таким положением вещей делать – решать вам.

💑 Любовный гороскоп на 30 марта
В ваши вполне гармоничные отношения  может закрасться ложь. Кто-то из вас не сумеет быть достаточно искренним в разговоре. Как следствие, гармония и взаимопонимание безвозвратно нарушатся. Подумайте над тем, стоит ли рисковать или лучше сказать правду, пусть она будет и не слишком приятной. Если же партнер обманет вас, обязательно обсудите с ним это."
"🔮 Гороскоп на 29 марта 2017 года

В первой половине дня возможны недоразумения, мелкие проблемы, ради решения которых придется отложить запланированные дела. Не исключены и споры с коллегами и деловыми партнерами; отстоять свою точку зрения будет нелегко. Но со временем усиливается влияние позитивных тенденций, и дела идут все лучше.
Вторая половина дня пройдет удачно, если вы постараетесь найти общий язык со знакомыми женщинами. Они не всегда понимают вас полуслова, но искренне стараются помочь. Поладить с мужчинами оказывается куда проще; общение с ними будет исключительно приятным."
"💸 Бизнес-гороскоп на 29 марта 

Сегодня вы будете просто блистать своими профессиональными навыками и недюжинными знаниями в той области, в которой вы работаете. Блистайте, но помните о том, что не стоит задевать чужое самолюбие, кто-то может оказаться уязвленным вашей самоуверенностью, а это - прямой путь конфликту."
"💑 Любовный гороскоп на 29 марта

Любимый человек подарит сегодня столько внимания и душевного тепла, что вы сами удивитесь, насколько глубоки его чувства к вам. Возможно, ваш характер не позволяет ответить партнеру тем же, но все же постарайтесь относиться к близкому человеку как можно мягче. Ведь гармония в вашем  доме и в душе каждого из вас возможна, в первую очередь, благодаря вашему партнеру."
"🔮 Гороскоп на 28 марта 2017 года

Сегодняшнее новолуние затрагивает тему связанную с вашим домом и может сподвигнуть на начало реконструкций или подготовительных мероприятий к таковым. Можно провести оценку условий (обойти владения), резервов, устроить домашний совет и подумать, кого из специалистов вы хотите привлечь для реализации своих планов.
Избегайте ссор, споров, которые могут привести к неожиданным осложнениям. На работе тоже полезно внести какое-то обновление в ход текущих дел. Следите за порядком. Это поможет вам быстрее ориентироваться в происходящем.
Следите за здоровьем, не перенапрягайтесь. Если почувствуете неожиданную слабость - переждите этот день."
"💸 Бизнес-гороскоп на 28 марта 

В сегодняшний день вам не стоит чересчур открыто и бесхитростно открываться людям. Следует различать своих союзников и противников и иногда скрывать свои эмоции, ведь вы самим знаете, что не все так дружелюбны, как вам бы этого хотелось. Да и излишняя информированность противников не будет вам подмогой."
"💑 Любовный гороскоп на 28 марта

Флиртуйте сегодня в свое удовольствие, но не заходите за рамки того, что принято называть приличием. Особенно, если у вас есть близкий человек, который даже не догадывается о том, насколько сильно вы любите внимание и комплименты от других людей. Все это для вас является просто развлечением, но все же старайтесь не сделать больно тому, кто вам дорог."
"🔮 Гороскоп на 27 марта 2017 года

Важные дела назначайте на первую половину дня. В это время есть шанс отточить креативную идею, встретиться с нужными людьми, совершить удачную поездку. Во второй половине суток старайтесь правильно организовывать деловые процессы и заранее смиритесь с тем, что не все успеете. Сегодня возможно плохое функционирование средств связи и транспорта. Не стоит посещать врача, искать работу, нанимать секретаря."
"💸 Бизнес-гороскоп на 27 марта 

В этот день звезды не рекомендуют вам слишком полагаться на свои силы. Помощь друзей и коллег станет хорошим подспорьем в работе. Впрочем, с другой стороны, она может оказаться ударом по вашему самолюбию, хотя никаких видимых причин звезды для подобных тенденций не наблюдают."
"🔮 Гороскоп на 26 марта 2017 года

Сегодня вам не придется опасаться, что кто-то не выполнит своего обещания и тем самым подведет вас под монастырь. Можете безбоязненно взваливать поручения на друзей и близких - сделают как миленькие)))"
"💸 Бизнес-гороскоп на 26 марта 

Ваш организм сегодня может решить устроить вам забастовку. Вряд ли вы сумеете его переспорить, так что труды праведные лучше будет отложить. Отдыхайте! "
"💑 Любовный гороскоп на 26 марта

Кто бы ни оказывал  вам знаки внимания, ответьте этому человеку добрыми словами. Вам совершенно не обязательно принимать ухаживания или активно флиртовать. Достаточно просто поблагодарить обожателя. Учтите, чтоэтот период будет богатым на общение и визиты, поэтому настройтесь на то, что побыть в одиночестве и помечтать удастся только ближе к ночи."
"Гороскоп на 25 марта 2017 года

♑ Козерог
В этот день Козерог будет в шоке от самого себя, когда посмеет перечить руководству. Хотя, отстаивать свою точку зрения тоже нужно. Главное, не переборщите с выражениями, а так все в порядке. Гороскоп обещает одинокому Козерогу судьбоносную встречу. Вы влюбитесь в человека, с которым уже когда-то знакомились в общей компании друзей."
"💸 Бизнес-гороскоп на 25 марта 

Прежде чем предпринять какой-либо важный шаг, стоит задуматься не только над тем, сколько прибыли вы получите, но и о том, насколько допустимы будут ваши действия. Решение за вами, но всё-таки взвесьте все за и против, а то потом можете поплатиться за излишнюю склонность к авантюризму."
"💑 Любовный гороскоп на 25 марта

Сегодня вашему любимому человеку будет как никогда просто обидеть вас чем-то или наступить вам на вашу любимую мозоль, причем как преднамеренно, так и нечаянно. Постарайтесь отключить в себе впечатлительность и чувствительность: они лишь помешают вам."
"Гороскоп на 24 марта 2017 года 

♑ Козерог
24 марта 2017 года Козерог будет счастлив и беспечен, словно ребенок. Вы убедитесь, что «черная» полоса в жизни осталась позади. Порядок следует навести, как в мыслях, так и в шкафу с одеждой. Кстати, давно ли, вы радовали себя обновкой? Вечером Козерогу нужно заглянуть в почту – возможно, что вам пришло важное письмо с предложением о работе."
"💸 Бизнес-гороскоп на 24 марта 

Сейчас вам нужно очень потрудиться для успеха в будущем. Не ленитесь: всё, что вы сделаете и даже переделаете, только будет в будущем вам на руку. Также возможны большие финансовые затраты на сверхсрочные нужды, будьте готовы к тому, что придётся изрядно раскошелиться."
"💑 Любовный гороскоп на 24 марта

Сегодня ваш любимый человек будет активно осваивать какие-то новые технологии и либо посвятит в них вас, либо потребует вашу помощь и поддержку, причем в огромных количествах. Будьте готовы к тому, что вам придётся пожертвовать своим временем на такое ответственное мероприятие."
"Гороскоп на 23 марта 2017 года

♑ Козерог
23 марта 2017 года усилия Козерога в работе будут вознаграждены и оценены начальством. Только не пытайтесь перечить шефу, иначе окажитесь в числе отстающих. Исключите нагрузки в спортзале, а лучше сходите в бассейн. Чем раньше Козерог выйдет из зоны комфорта и засучив рукава, тем большего добьется в профессиональных делах."
"💸 Бизнес-гороскоп на 23 марта 

Этот день просто создан для встреч. Скорее всего, вам придётся даже назначить несколько деловых и не очень свиданий подряд, иначе потом времени не будет совсем, ведь есть еще и друзья, и с ними тоже неплохо бы повидаться."
"💑 Любовный гороскоп на 23 марта

Сегодня вашему любимому человеку захочется удивить вас чем-то. У него, скорее всего, это получится. Но вот каким это удивление будет, приятным или не очень, звездам пока неизвестно. Поэтому будьте готовы ко всему на всякий случай и убедите себя в том, что вы будете сохранять спокойствие во что бы то ни стало."
"Гороскоп на 22 марта 2017 года 

♑ Козерог 
Гороскоп советует Козерогу на время отвлечься от насущных проблем и уделить внимание любимому хобби. Это может быть и вышивка, и рисование и даже столярное дело. Важно, чтобы вы сами настроились на творческий лад и не отвлекались по пустякам. В общении с родственниками Козерогу лучше не проявлять инициативу, а наблюдать за происходящим. "
"💰 Бизнес-гороскоп на 22 марта 2017 года

Сегодня постарайтесь последить за своим здоровьем. Ваш организм сейчас особенно чутко реагирует на изменения погоды. А вот на службе будьте готовы отрапортовать начальству о проделанной работе. Главное будьте убедительны, четко выскажите свои идеи и поделитесь своим видением перспектив."
"❤️Любовный гороскоп на 22 марта

Сегодня вашему любимому человеку захочется продемонстрировать вам свою исключительную замечательность. Возможно, иногда это будет походить на некое хвастовство или бахвальство, однако в общем и целом вам скорее понравится, чем нет: всегда же приятно, когда твоя половинка обладает исключительными достоинствами."
"Гороскоп на 21 марта 2017 года 

♑ Козерог 
Козерог будет поистине неотразим и привлекателен. Благодаря такой яркой внешности, вы сможете легко завязать интересные и перспективные знакомства. Гороскоп не советует лениться и отметать в сторону важные проекты. От них зависит карьерное будущее и финансовое положение Козерога. Вечером вас пригласят на концерт или художественную выставку. "
"💰 Бизнес-гороскоп на 21 марта 2017 года

Не надейтесь, то проблема рассосется сама собой и что нужно просто подождать какое-то время. «Какое-то время» - понятие весьма растяжимое, и если вы точно решили, что сделает всё завтра, с вашей любовью делать все не в срок это «завтра» растянется дня на два-три, когда уже будет поздно. В общем — придется трудиться прямо сейчас."
"❤️Любовный гороскоп на 21 марта

Сегодня вам стоит взять на себя часть обязанностей вашей второй половинки, ибо она со всем справляться будет с трудом. Даже если на вас будут бурчать, что ничего вы не умеете или скромно отказываться от помощи, все равно эта помощь будет необходима. Вам же не трудно, а дорогому вам человеку приятно!"
"Гороскоп на 20 марта 2017 года 

♑ Козерог 
20 марта 2017 года Козерог решительно броситься в бой с накопившимися проблемами. Кто кроме вас? Тем более, что помогать вам будут родственники и друзья. Возможен переезд на другую квартиру, работа на дачном участке и интересное предложение по работе. Поездка на природу наполнит Козерога энергией и вдохнет новые силы. "
"💰 Бизнес-гороскоп на 20 марта

Сегодня вам придется выжать максимум из своих дипломатических способностей, дабы в конфликтной ситуации умудриться добиться того, чтобы и волки были сыты и овцы целы. Никаких других вариантов вам не останется — все остальные выходы из положения будут заведомо неверны."
"❤️Любовный гороскоп на 20 марта

Сегодня вашему любимому человеку будет непросто решиться на ответственный шаг, который окажет довольно серьезное влияние на ваши с ним отношения. Впрочем, его нерешительность не будет вашим отношениям во вред. Напротив, они станут от этого более прочными и устойчивыми."
"Гороскоп на 19 марта 2017 года 

Проявите осторожность и осмотрительность в принятии каких-либо решений. Один неверный шаг сегодня может повлиять на всю проделанную за последнее время работу. Во второй половине дня вас будет ожидать весьма выгодное знакомство, которое в будущем наилучшим образом повлияет на ваше финансовое положение дел."
"💰 Бизнес-гороскоп на 19 марта 2017 года

Угнаться за двумя зайцами невозможно? Сегодня вы докажете обратное, ведь вы успеете сделать всё, что запланировали даже не прилагая для этого каких-либо неимоверных усилий. Наверно, именно это и называется профессионализмом, но не останавливайтесь на достигнутом!"
"❤️Любовный гороскоп на 19 марта

В этот день стоит обратить внимание на то, что именно вы говорите вашему любимому человеку. Возможно, некоторые слова, которые давно уже стали для вас привычными и обыденными, для него до сих пор не потеряли свежести, и он по-прежнему млеет от вашего «люблю» или вздрагивает от «отстань»."
"Гороскоп на 18 марта 2017 года 

♑ Козерог 
Гороскоп рекомендует Козерогу сделать все возможное, чтобы укрепить финансовое положение. Созванивайтесь, встречайтесь и совещайтесь с теми людьми, которые могут поддержать ваши креативные начинания. Только в этой суете контролируйте свое душевное состояние. Здоровье может заметно пошатнуться, если Козерог переохладиться или понервничает."
"💰 Бизнес-гороскоп на 18 марта 2017 года

Сегодня вам предстоит решить важный рабочий вопрос, причем, скорее всего, на расстоянии, причем немалом, благо телефон и Интернет станут вашими надежными помощниками. Однако и они имеют неприятное свойство подводить в самый неудобный момент. Попробуйте это предусмотреть."
"❤️Любовный гороскоп на 18 марта

Сегодня вы будете точно знать, что больше для решения данного конфликта вы ничего сделать не сможете. Более того, ваша половинка тоже будет это понимать. А значит, вам будет необходимо чье-то вмешательство для того, чтобы решить накопившиеся проблемы."
"💰 Бизнес-гороскоп на 17 марта 2017 года

Сегодня судьба даст вам понять, что с какими-то комплексами, связанными с вашей уверенностью в ваших карьерных делах, пора прощаться (если вы не сделали этого раньше). На горизонте уже виднеются заманчивые перспективы. А во второй половине дня вам предстоит принятие очень важного решения. Созовите семейный совет, вам нужно чувствовать единение с близкими."
"❤️Любовный гороскоп на 17 марта

Сегодня самый подходящий день для подведения итогов. Вам удастся выяснить, чего вы достигли с вашей половинкой, какие ждут вас перспективы, что у вас было хорошего и плохого и насколько вам нужно продолжение ваших отношений. Оптимальнее подводить итоги вместе – объективнее получится."
"Гороскоп на 16 марта 2017 года 

♑ Козерог 
Козерог в этот день захочет кардинально изменить внешний образ и пополнить гардероб чем-нибудь стильным. Возьмите с собой за компанию друга, чтобы не ошибиться в приобретениях. 16 марта 2017 года Козерогу нужно реально оценивать действия избранника, а не допекать его критикой. Тем более, что уже однажды вы обидели его своей прямолинейностью. "
"💰 Бизнес-гороскоп на 16 марта 2017 года

Вы заметили, что, как только наступает хоть малейшая передышка на работе, вы сразу же словно падаете духом? Сейчас для вас очень важно постоянно ощущать движение вперед, не стоять на месте, поэтому можете прорабатывать сразу же несколько вариантов продвижения по карьерной лестнице."
"❤️Любовный гороскоп на 16 марта

В этот день вам будет постоянно хотеться сердиться на окружающих, искать ошибки в их действиях и несоответствия в их словах. Особенно вашему любимому человеку от вас достанется, ибо к нему вы будете придираться больше всего. Задумайтесь: а так ли безупречны вы сами?.."
"💰 Бизнес-гороскоп на 15 марта 2017 года

Сегодня вам предстоит долгий, интересный и насыщенный день, полный различного рода приключений, встреч, перспектив и мечтаний. Некоторые из них будут самым непосредственным образом связаны с вашей трудовой деятельностью, поэтому постарайтесь бдительности не терять."
"❤️Любовный гороскоп на 15 марта

Отношения со спутником или спутницей жизни будут отмечены жаждой обновления, стремлением к новым впечатлениям. Помните, что скука - убийца любви. Тем же, у кого пары нет, день сулит многочисленные любовные знакомства, флирт, романтические приключения. Скучать и терзаться одиночеством Вам определенно не придется."
"Гороскоп на 14 марта 2017 года 

♑ Козерог 
Козерог будет готов ко всему, что уготовила ему судьба 14 марта 2017 года. Как хорошо, что в запасе у нее только приятные новости и сюрпризы. Возможно любовное приключение, после которого Козерог почувствует невероятный прилив сил, вдохновения и уверенности в себе. Не желательно пробовать экзотические блюда в сомнительных заведениях."
"💰 Бизнес-гороскоп на 14 марта 2017 года

Вы готовы принять вину на себя, даже если вы и не виноваты в неудаче какого-либо дела. Более того, вы склонны пытаться сделать это еще до того, как прозвучит вопрос «кто виноват?». Не торопитесь, скорее всего, ваша жертвенность и не понадобится."
"❤️Любовный гороскоп на 14 марта

Тем, кто несколько подустал от однообразия продолжительной семейной жизни, нынче светила обещают маленький подарок. Вы неожиданно обнаружите в партнере премилую черту, которую ранее умудрялись не замечать."
"Гороскоп на 13 марта 2017 года 

Неплохо бы разнообразить свою повседневную деятельность чем-то новым, чтобы от скуки не впасть в депрессию. На работе все события будут происходить тихо и плавно, отчего вас будет постоянно клонить в сон. Дождитесь вечера, поскольку дома вас приятно удивит и порадует близкий и родной человек."
"💰 Бизнес-гороскоп на 13 марта 2017 года

Сегодня вам предстоит неформальное общение с вашими коллегами и партнерами. Постарайтесь организовать эту встречу так, чтобы она получилась как можно более теплой, сердечной, душевной и радушной, как будто не бизнес собрались обсуждать, а общих знакомых."
"❤️Любовный гороскоп на 13 марта

Сегодня вам предстоит выполнить ответственное задание, которое вам поручит ваш любимый человек. Постарайтесь сделать это с максимальным усердием и старанием. В противном случае, любая ваша неудача будет списана на то, что вы не очень-то и хотели сделать все как нужно, а значит, не больно-то и любите вашу половинку"
"Гороскоп на 12 марта 2017 года 

♑ Козерог 
Гороскоп не советует Козерогу заниматься монотонным трудом. Иначе, к вечеру вы почувствуете жуткую усталость и раздражение. Беспокойная и суетливая обстановка ожидается дома. Козерогу нужно окружить вниманием и заботой пожилых родственников, а также заняться бытовыми делами. Не упустите шанс в любви, который посылает вам судьба"
"💰 Бизнес-гороскоп на 12 марта 2017 года

Сегодня, какую бы карту вы ни вытащили, она непременно станет счастливой, ведь у вас, судя по всему, наступил удачный период для рискованных сделок и предприятий. Вы из всего сумеете извлечь для себя выгоду, так что вашим успехам можно только позавидовать!"
"❤️Любовный гороскоп на 12 марта

Пожалуй, вашему компьютеру со всеми его многозадачными операционными системами останется только позавидовать вам сегодня: успевать всё делать вы будете феноменально. Если вы решите одновременно заняться любимым человеком и работой, то ваша половинка даже не заметит, что вы от неё отвлекаетесь, а работа и вовсе не пострадает. Не забудьте потом опытом поделиться: такое не у всех получается."
"💰 Бизнес-гороскоп на 11 марта 2017 года

Сегодня звезды рекомендуют вам заняться повышением самооценки, ибо она очень пригодится при выполнении рабочих обязанностей, а также общении с коллегами, начальством и партнерами в случае соответствующей необходимости. Если вы сами себя уважать не будете, никто к вам уважительно относиться не станет."
"❤️Любовный гороскоп на 11 марта

Сегодня вашему любимому человеку будет очень просто доставить вам удовольствие любого рода. Однако не факт, что он воспользуется своими уникальными возможностями и сделает все в лучшем виде. Вам остается только надеяться на то, что небольшое чудо все же произойдет."
"Гороскоп на 10 марта 2017 года 

♑ Козерог 
10 марта 2017 года Козерогу предстоит собрать всю волю в кулак, чтобы взяться за рутинную работу. Но спорить с начальством нет смысла, как говорится, себе дороже будет. В отношениях с возлюбленным старайтесь прийти к компромиссу, иначе разбежитесь в разные стороны. Козерогу нужно чаще бывать на свежем воздухе, чтобы сохранить крепкое здоровье."
"💰 Бизнес-гороскоп на 10 марта 2017 года

Сегодня вы будете иметь успех в организации встреч: днём - деловых, вечером - дружеских. Не переживайте, ведь вашей неуёмной энергии хватит на то, чтобы блестяще справиться со всеми делами."
"❤️Любовный гороскоп на 10 марта

Вы стоите на пороге какого-то важного поворота вашей личной жизни. В какую сторону он будет: к хорошему или к плохому, звёзды вам пока говорить не хотят, потому что иначе неинтересно будет. Просто наслаждайтесь последними минутами тишины, покоя и прозрачности ситуации…"
"🔮 Гороскоп на 9 марта 2017 года

Не судите тех, о ком слишком мало знаете. Да и остальных судить тоже не стоит. Попробуйте большую часть собственного внимания направить на то, чтобы наконец-таки навести порядок в собственной личной жизни. Звезды к вам благоволят, так что самое подходящее время, чтобы осуществить свои самые заветные желания."
"💰 Бизнес-гороскоп на 9 марта 2017 года

Вы любите приятные сюрпризы? Отлично, ведь в сегодняшний день они посыпятся на вас, как из рога изобилия. Остаётся только наслаждаться неожиданными радостными моментами и получать удовольствие от своей работы и от жизни в целом, звёзды не столь часто бывают к вам так благосклонны."
"❤️Любовный гороскоп на 9 марта

Сегодня вы не застрахованы от того, чтобы делать довольно досадные ошибки в общении с вашим любимым человеком. Главное, чтобы он не воспринимал их в штыки, относился к ним терпимо, с пониманием, теплом и даже нежностью. Только в этом случае в вашем тандеме может снова засиять солнце гармонии."
"🔮 Гороскоп на 8 марта 2017 года

Не забывайте о том, что родным и друзьям хотя бы иногда требуется ваше внимание. В этот день у вас появится отличная возможность не только провести время в приятной компании, но и как следует повеселиться. Вот только с употреблением алкоголя будьте осторожны. Велика вероятность, что находясь в опьянении, вы можете натворить дел."
"💰 Бизнес-гороскоп на 8 марта 2017 года

Сегодня все зависит от того, насколько правильно и рационально вы наладили деловые отношения с вашими партнёрами по бизнесу. Особенно это касается тех, кто работает в сфере строительства и кредитования. Если есть, что в этом отношении улучшить, этим и займитесь."
"❤️Любовный гороскоп на 8 марта

Взаимное расположение звёзд и Луны приведёт к тому, что рыбки в аквариуме и любимый попугайчик в клетке будут остро нуждаться в вашей опеке и заботе, поэтому советуем отложить пульт телевизора и уделить немного драгоценного времени братьям меньшим - и настроение улучшится, и время проведёте с пользой."
"🔮 Гороскоп на 7 марта 2017 года

♑ Козерог
Гороскоп предсказывает Козерогу успех в торговле, творчестве и рекламном бизнесе. Вас даже назовут коллеги «вездесущим» за то, что вы все успеете сделать до полудня. Только не зазнайтесь, если добьетесь высоких результатов в работе. Козерогу, наоборот, нужно щедро поделиться знаниями и опытом с молодыми сотрудниками."
"💰 Бизнес-гороскоп на 7 марта 2017 года

Завтра в делах Козерог вполне может пойти не в ту сторону и даже не заметить этого. День наделяет его рассеянностью и мечтательностью, так что за серьезные проекты ему браться не стоит. Только за самые несложные или же те, где коллеги обеспечат Козерогу поддержку и контроль."
"❤️Любовный гороскоп на 7 марта

Завтра Козерог и его любимый человек будут находиться в прекрасном, гармоничном состоянии духа! Их сердца будут биться в унисон, а глаза сиять при виде друг друга. И для самого Козерога, и для его избранника, и для всех вокруг очевидно, что это судьба. Что ж, возможно и так, но одной судьбы и везения мало. Если огонь любви – это подарок небес, то заслуга влюбленных в том, что сберегли этот огонь, не дав ему угаснуть."
"🔮 Гороскоп на 6 марта 2017 года

♑ Козерог
6 марта 2017 года Козерог будет искренне радоваться солнцу, весне и поющим птичкам. Но причина такого оптимистичного настроения кроется не только в погоде. Вы по-настоящему и страстно влюбились, поэтому все вокруг зрится в радужном свете. Козерогу не желательно заниматься рутиной и тяжелой работой, а лучше вспомнить о своем старом и любимом хобби."
"💰 Бизнес-гороскоп на 6 марта 2017 года

Завтра Козерог на работе способен настолько активно вникать в любые мелочи, что из-за этого у него может не остаться времени и сил для первоочередных дел! Чтобы подобного не произошло, Козерогу надо еще с утра составить график и расставить приоритеты."
"❤️Любовный гороскоп на 6 марта

Сегодня на поверхность могут всплыть какие-то старые знакомства и даже, возможно, давно забытая любовь. Не торопитесь сразу избавляться от них или загонять их обратно внутрь. Они вам не слишком помешают."
"🔮 Гороскоп на 5 марта 2017 года

Побудьте собой. Хватит уже брать пример с голливудских и отечественных знаменитостей. Напомните окружающим за что именно они любят и ценят вас. Вы удивительный целеустремленный человек с огромной силой воли. Привлекательности вам добавит собственная жизнерадостность и доброта."
"💰 Бизнес-гороскоп на 5 марта 2017 года

Сегодня вам стоит в большей степени наслаждаться плодами своих трудов, чем вкладывать деньги в бизнес. Тем более нужно избегать вложений туда, где вам обещают очень быстрый возврат денег. Во всём сегодня руководствуйтесь своей интуицией и своему деловому нюху."
"❤️Любовный гороскоп на 5 марта

Сегодня не стоит как-то форсировать события в вашей личной жизни. Пусть лучше мерно идут своим чередом, никого не напрягая и не принуждая к каким бы то ни было решительным действиям. Ни вы, ни ваша половинка в этот день на них просто не будете способны."
"🔮 Гороскоп на 4 марта 2017 года

Не стоит проявлять в этот день излишней инициативы. Постарайтесь на протяжении всего дня оставаться расчетливым и рассудительным, пытаясь из любой ситуации выжать собственную выгоду. Судьба сама преподнесет возможность повлиять на ход событий, так что от вас требуется лишь немного внимания, чтобы не упустить свой шанс."
"💰 Бизнес-гороскоп на 4 марта 2017 года

В этот день звезды не рекомендуют вам чересчур полагаться на вашего любимого человека: он вряд ли поможет вам в выполнении ваших служебных обязанностей, как бы вы ни мечтали об обратном. Впрочем, если он все же даст вам какой-то совет, вполне можете его обдумать на досуге."
"❤️Любовный гороскоп на 4 марта

Чем больше вы сегодня будете волноваться и бояться, тем больше будут за вас волноваться и бояться ваши близкие люди, и ваш любимый человек в частности. Постарайтесь на корню пресечь это безобразие, ибо он-то уж точно совершенно ни в чем не виноват и изменить ситуацию никак не сможет."
"Гороскоп на 3 марта 2017 года 

♑ Козерог 
Гороскоп обещает Козерогу веселую и дружескую компанию, в которую он попадет в течение дня. Всю основную работу лучше сделать утром, чтобы посвятить время общению, развлечениям и отдыху. Для того, чтобы Козерогу открыться новому чувству, нужно сначала забыть и «отпустить» бывшего возлюбленного. Пока не пытайтесь заводить легкие романы."
"💰 Бизнес-гороскоп на 3 марта 2017 года

Сегодня вам следует вспомнить классику - бойтесь данайцев, дары приносящих. Иначе говоря, в этот день вам следует остерегаться тех, кто пытается отвлечь ваше внимания от сути происходящего и отвести вас от разговора с конкретными фактами различными презентами."
"❤️Любовный гороскоп на 3 марта

Сегодня вам не стоит слишком решительно распоряжаться как вашей судьбой, так и судьбой вашего любимого человека. Это может оказаться чревато весьма неприятными последствиями, причем как для каждого из вас по отдельности, так и для вашего тандема в целом."
"🔮 Гороскоп на 2 марта 2017 года

Не самое приятное время для решения материальных вопросов. Ни в коем случае в этот день не рекомендуется брать деньги в долг. Постарайтесь любые неприятные ситуации решать самостоятельно. Окружающие могут повести себя не совсем адекватно в той или иной ситуации, однако не стоит идти на конфликт и выказывать неприязнь."
"💰 Бизнес-гороскоп на 2 марта 2017 года

Сегодня звезды не рекомендуют вам помогать кому бы то ни было выполнять свои обязанности. Пусть справляются самостоятельно, вечно все делать за них непедагогично. Гораздо полезнее будет встать над душой и начать руководить процессом, не забывая указывать на допущенные недостатки."
"❤️Любовный гороскоп на 2 марта

Сегодня вам придется немного обмануть вашего любимого человека, дабы не испортить ему настроение или представление о вас. Однако все же стоит помнить о том. что тайное рано или поздно становится явным, поэтому если есть возможность не лгать - лучше ее использовать."
"Гороскоп на 1 марта 2017 года 

♑ Козерог 
Гороскоп предлагает Козерогу отдохнуть, развеяться и выехать на природу. Наблюдайте за всем, что творится вокруг и делайте соответствующие выводы. Аврал на работе отнимет массу сил и времени, поэтому сконцентрируйтесь на важных вопросах. Если Козерог сделает предложение избраннику, то брак окажется счастливым и долгим. "
"💰 Бизнес-гороскоп на 1 марта 2017 года

В целом, день ожидается очень гармоничным и продуктивным, вы сможете разрешить те вопросы, над которым долго бились, силясь найти самое выгодное решение. Ваш начальник отметит ваши старания, так что можете порадоваться: вы снова докажете, что вы отличный сотрудник."
"❤️Любовный гороскоп на 1 марта

Сегодня вашему любимому человеку будет довольно трудно поверить в сказку, в то, что уже завтра все будет хорошо, сказка войдет в ваш дом и изменит вашу совместную жизнь к лучшему. Главное, чтобы вы сами в это поверили, а остальное – дело техники и времени."
"Гороскоп на 28 февраля 2017 года 

♑ Козерог 
Гороскоп рекомендует Козерогу заняться самообразованием и пройти полный медицинский осмотр. Эти две задачи должны стоять на повестке дня и отмечаться, как «главное». Любые попытки примирения с людьми увенчаются успехом, поэтому Козерогу и впредь нужно быть уступчивее и мудрее. Дальние перелеты и поездки на своей машине лучше отменить. "
"💰 Бизнес-гороскоп на 28 февраля 2017 года

Увы, ваши запланированные на сегодня дела вряд ли смогут быть реализованы все до единого, и тут вовсе нет вашей вины. По не зависящим от вас обстоятельствам вы вынуждены будете отменить встречу или перенести совещание на другой, более благоприятный день."
"❤️Любовный гороскоп на 28 февраля

Вам кажется, что ваша половинка – сильный человек? Духовно или физически – неважно. Сегодня вам придётся убедиться в том, что это не всегда так. Оказывается, она очень хрупкая и ранимая. Не дайте ей сломаться, поддержите её в трудный для неё момент! Для неё сейчас это очень важно."
"🔮 Гороскоп на 27 февраля 2017 года

Ни в коем случае не стоит идти против обстоятельств в этот день. Судьба по отношению к вам настроена не слишком дружелюбно, поэтому любой инициативы лучше избегать. Во второй половине суток появится хорошая возможность немного расслабиться и отдохнуть в компании самых близких друзей. Активного досуга планировать не нужно."
"💰 Бизнес-гороскоп на 27 февраля 2017 года

Сегодня вам предстоит довольно долго выяснять с вашим начальником, кто же из вас прав, и чей способ решения вставшей перед вашей компанией проблемы является оптимальным, эффективным и легко выполнимым. Постарайтесь быть объективны и здраво оценивать как ваши, так и его предложения."
"❤️Любовный гороскоп на 27 февраля

Сегодня у вас будет возможность в очередной раз убедиться в том, что у вашего любимого человека есть чувство юмора, причем совершенно уникальное и потрясающее. После такого общения и пресс качать не надо: мышцы сами накачаются от непрерывного хохота."
"Гороскоп на 26 февраля 2017 года 

♑ Козерог 
Гороскоп советует Козерогу немного помечтать и направить энергию в позитивное русло. Нельзя же, постоянно быть серьезным и последовательным. Пофантазируйте о том, что вы хотите получить в будущем, тогда мысли легко материализуются. Творчески настроенным Козерогам день обещает признание, успех и даже мировую известность."
"💰 Бизнес-гороскоп на 26 февраля 2017 года

Сегодня вам предстоит узнать некие интригующие подробности касательно вашей работы. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы новые знания не стали для вас новыми бедами, а, напротив, помогли в решении накопившихся трудовых проблем."
"❤️Любовный гороскоп на 26 февраля

Сегодня вам придется решать любовные проблемы вашего друга. Невольно вы возьмете на себя ответственность за его отношения с его близким человеком и, разбираясь в них, поймете что-то про себя. Что-то такое, что поможет вам построить свои отношения куда более удачным образом."
"Гороскоп на 25 февраля 2017 года 

♑ Козерог 
25 февраля 2017 года Козерогу нужно любыми способами избегать ссор и недомолвок в кругу близких людей. Если не знаете, как правильно поступить, то обратитесь к интуиции. Козерогу следует считаться с интересами других, а не ставить свои запросы и желания приоритетными. Чтобы сохранить свою значимость, не нужно ее выпячивать вперед. "
"💰 Бизнес-гороскоп на 25 февраля 2017 года

Сегодня вам предстоит набраться сил перед тем, как приступить к выполнению рабочих обязанностей. Неделя обещает быть не из простых, поэтому сил потребуется много. А значит, сделайте все возможное для того, чтобы вам было, откуда их черпать."
"❤ Любовный гороскоп на 25 января 2017

 Сегодня вам стоит придумать что-то, что вас ещё больше сблизит. Возможно, этим чем-то окажется какая-то страшная тайна, а может быть, и вполне невинный ритуал. Поцелуй в нос при встрече, например. Всё зависит исключительно от вашей фантазии и желания стать ещё ближе друг другу."
"🔮 Гороскоп на 24 февраля 2017 года

В течение всего дня ситуация вокруг вас будет становиться все напряженнее, поэтому постарайтесь не потворствовать попыткам окружающих создать конфликт на пустом месте. Велика вероятность, что вас могут обвинить в том, к чему вы не имеете ни малейшего отношения. Проявите терпение и рассудительность."
"💰 Бизнес-гороскоп на 24 февраля 2017 года

Сегодня необыкновенно удачный день для подработки. Приглядитесь к тем делам, которые на первый взгляд не представляют из себя ничего особенного. Именно благодаря ним вы сумеете поправить своё материальное положение, а кроме этого небольшие победы повысят ваш авторитет в ваших глазах и в глазах окружающих."
"❤️Любовный гороскоп на 24 января 2017 Козерог

Удачный день, чтобы тряхнуть стариной. Только не слишком сильно трясите — как бы не разбить. Для тех, кто так молод, что и воспоминаниями-то еще не обзавелся, рекомендуется ретро-вечеринка."
"🔮 Гороскоп на 23 февраля 2017 года

 Вы можете столкнуться с непониманием и двусмысленным поведением окружающих. Мнение свое по этому поводу высказывать никому не стоит, поскольку можете сами себя скомпрометировать. Не лучшее время для того, чтобы делиться личными секретами с кем-либо из знакомых. Оставьте своему образу немного загадочности и незавершенности."
"💰 Бизнес-гороскоп на 23 февраля 2017 года

Сегодня вам придется довольно много и однообразно работать, что не может не сказаться на вашем настроении и желании приходить на работу снова и снова. Однако этот день просто надо пережить: уже завтра все окажется куда проще и радостнее. Вам будет весьма трудно понять, чего вы накануне так боялись."
"😍Любовный гороскоп на 23 февраля

Козероги нынче сами выкуют своё счастье. Но кто-то может перепутать лекала, и у него получится не совсем то, что нужно. Руководствуйтесь в принятии решений (а сегодняшние могут очень здорово повлиять на вашу жизнь) и чувствами, и разумом. Складывать всю ответственность на одного из этой пары не стоит - не справится."
"Гороскоп на 22 февраля 2017 года 

♑ Козерог 
22 февраля 2017 года Козерогу с раннего утра испортит настроение внезапный звонок от давнего друга. Старайтесь быть менее мнительным и впечатлительным, а так же не переносить чужие проблемы в свою жизнь. Для дальней поездки, ремонта машины и технических внедрений не подходящий день. Козерогу лучше провести вечер в одиночестве и с книжкой в руках."
"💰 Бизнес-гороскоп на 22 февраля 2017 года

В этот день вам не стоит надеяться на то, что в силу некоторых непреодолимых обстоятельств вас отпустят с работы пораньше. Наоборот, придется вам трудиться не покладая рук от звонка до звонка. Может быть, это и к лучшему: меньше долгов на завтра останется."
"😍Любовный гороскоп на 22 февраля

Сегодня вас будут атаковать призраки прошлого. Вам неожиданно захочется вернуться к своему некогда любимому человеку или хотя бы увидеть его, услышать его голос, почувствовать, что он рядом. Главное, чтобы это не испортило вам ваши нынешние отношения с вашей новой половинкой."
"Гороскоп на 21 февраля 2017 года 

♑ Козерог 
21 февраля 2017 года Козерогу не стоит все домысливать и анализировать. Вы слишком дотошно относитесь даже к тем вещам, которые это не требуют. В финансовой сфере отталкивайтесь от тех фактов, с которыми вы уже сталкивались. Вечером у Козерога возможна встреча с человеком, с которым он вскоре заключит брак. "
"💰 Бизнес-гороскоп на 21 февраля 2017 года

Не торопитесь сегодня переключаться с одного вида деятельности на другой. Вполне возможно, над чем-то стоит подумать подольше, а что-то делать подольше. Главное, чтобы вам завтра не пришлось расхлебывать последствия деятельности, бурно развернутой в этот день."
"😍 Любовный гороскоп на 21 февраля

Козерогам день может принести проблему - бывшая вторая половина может достать вас сегодня своими звонками и sms-ками. Будьте спокойны и выдержаны, ибо ваше раздражение может привести к противоположному эффекту. Не опускайтесь до грубости - обидеть при желании можно спокойно и с достоинством. Подумайте над этим, и решение придёт само собой."
"Гороскоп на 20 февраля 2017 года 

♑ Козерог 
Гороскоп не рекомендует Козерогу зацикливаться на собственных проблемам и комплексах. Найдите выход из ситуации самостоятельно, а так же взгляните на все с иной стороны. Материальная поддержка может прийти к Козерогу от дальнего родственника или состоятельного друга. В любом случае, не торопитесь тратить деньги, а положите их на счет."
"💰 Бизнес-гороскоп на 20 февраля 2017 года

Сегодня в вас может вселиться дух противоречия. Не поддавайтесь ему! Вы точно знаете, чего хотите, поэтому не допускайте сомнений в процессе принятия важного решения. Поступайте именно так, как вы задумали. А вашей твёрдости все время будут сопутствовать хорошее настроение и удача."
"💞Любовный гороскоп на 20 февраля

Встреча с любимым человеком будет довольно-таки непростой. Он очень изменился за тот период, что вы не виделись, пусть даже и прошло всего-то несколько часов. И с этим новым человеком вам предстоит общаться, быть рядом, целоваться… Испытание не из легких, но вы его пройдете с достоинством."
"Гороскоп на 19 февраля 2017 года 

♑ Козерог 
19 февраля 2017 года Козерогу следует определиться, что для него по-настоящему ценно, а что второстепенно. Сил и энергии у вас хватит на самые глобальные задачи, поэтому не пасуйте и не прячьтесь от них за чужую спину. Аккуратнее переводите деньги через терминал. Кроме этого, Козерогу лучше никуда не ездить на своем автомобиле. "
"💰 Бизнес-гороскоп на 19 февраля 2017 года

Сегодня вас могут попытаться втянуть в одну ненадежную, но заманчивую с первого взгляда авантюру. Не вздумайте поддаваться на провокации, не сворачивайте с намеченного курса, твердо держитесь за те ориентиры, которые вы для себя наметили, и всё будет хорошо."
"💞Любовный гороскоп на 19 февраля

Вы в ответе за вашего любимого человека хотя бы потому, что дали ему однажды понять: вам не безразлично то, что он думает и делает, как он живет. И сегодня об этой ответственности придется вспомнить. Постарайтесь предупредить его ошибку, но будьте морально готовы и заплатить за нее."
"Гороскоп на 18 февраля 2017 года 

♑ Козерог 
Этот день принесет Козерогу неожиданные сюрпризы на работе. Главное, вы сами не пасуйте и уверенно ведите себя во время разговора с начальством. В любви не все обстоит так гладко, как предполагалось, поэтому действуйте осторожно и по ситуации. Гороскоп советует Козерогу больше бывать на свежем воздухе и заниматься спортом. "
"💰 Бизнес-гороскоп на 18 февраля 2017 года

Усталость, накопившаяся за неделю, даст о себе знать: сегодня вы явно не сможете двинуться куда-то дальше собственного дивана. Что же, и такой пассивный отдых тоже бывает очень нужен, но только когда им не злоупотребляют. Отдохните в тишине и покое, а потом ваша активная натура снова попросит свежих впечатлений."
"💞Любовный гороскоп на 18 февраля

Пусть сегодняшний день будет романтичным с утра до самого вечера. Начните его с лёгкого совместного завтрака, в течение дня шлите вашей половинке теплые и ласковые СМС, вечером сделайте ей небольшой подарок и напомните, как вы её любите. Пусть сегодня будет обыкновенный праздник вашей необыкновенной любви!"
"Гороскоп на 17 февраля 2017 года 

♑ Козерог 
17 февраля 2017 года Козерог будет настолько угрюм и невесел, что друзья посоветуют ему обратиться к психологу. Возможно, что это банальная усталость и результат бессонницы «на лицо». Особенно успешно пойдут дела, связанные с бухгалтерией, научными исследованиями и педагогикой. Вечер Козерогу лучше посвятить любимому хобби. "
"💰 Бизнес-гороскоп на 17 февраля 2017 года

Сегодня успех в делах будет накрепко завязан на вашу самооценку, которая, в свою очередь, не в последней степени будет зависеть от того, как вы будете оценивать свой внешний вид. Так что если не нравитесь себе в зеркале — отложите все дела и займитесь собой."
"💞Любовный гороскоп на 17 февраля

Козерогам звезды обещают на сегодня всплеск интеллектуальной активности. Так что можете не напрягаться, прихорашиваясь перед свиданием - вы свое возьмете умом. Если, конечно, вам дадут возможность его продемонстрировать."
"Гороскоп на 16 февраля 2017 года 

♑ Козерог 
16 февраля 2017 года Козерогу можно уверенно заявить о своих целях и желаниях окружающим людям. Не переживайте, что вас не правильно поймут. С пожилыми коллегами старайтесь соблюдать субординацию, чтобы не возник затяжной конфликт. Вечером Козерогу не придется расслабиться и отдохнуть – ждут неотложные хозяйственные дела. "
"💰 Бизнес-гороскоп на 16 февраля 2017 года

Сегодня вам предстоит довольно долго выяснять отношения с вашими коллегами: что-то вы с ними по той или иной причине не поделите. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы конструктивный диалог не перерос в ссору: распри не будут способствовать созданию рабочего настроения. Немного терпения и вы с ловкостью выкрутитесь из любой ситуации... всего немного терпения)"
"💞Любовный гороскоп на 16 февраля 2017 Козерог

Сегодня не стоит ожидать от вашего любимого человека конструктивной критики и замечаний по делу. А вот придирок будет хоть отбавляй. Впрочем, от этого оптимизм терять не стоит: постарайтесь верить в лучшее, и оно может неожиданно произойти. В нашей жизни всегда есть место чуду."
"💰 Бизнес-гороскоп на 15 февраля 2017 года

Сегодняшний день подарит вам такой шанс увеличить личное благосостояние, какой вам вряд ли представится в ближайшее время. Не вздумайте сидеть сложа руки, когда птица счастья так близко от вас. Но, всё же, вступив на прямую дорожку, ведущую к заветной цели, не забывайте про осторожность."
"😍 Любовный гороскоп на 15 февраля 2017

Сегодня вам стоит вспомнить о ваших бывших друзьях или любимых, позвонить им и назначить встречу. Возможно, даже всем вместе: умным людям всегда найдётся о чем поговорить. "
"🔮 Гороскоп на 14 февраля 2017 года

Постарайтесь не ущемлять чувства своего партнера. Если что-то в собственной личной жизни вас не устраивает, то это не означает, что во всем нужно обвинять любимого человека. Попробуйте сесть за стол переговоров и найти компромиссное решение посредством обоюдного участия. Делиться подробностями своей жизни с посторонними не стоит."
"💰 Бизнес-гороскоп на 14 февраля 2017 года

Некая мысль, мало связанная с работой, может настолько взбудоражить вас, что ни на какие разумные действия вы окажетесь не способны. Поищите для себя какой-нибудь деятельности, не требующей участия головного мозга. Если не найдете — берите выходной и разбирайтесь со своими личными делами, чтобы те вам не мешали."
"😍 Любовный гороскоп на 14 февраля 2017

Вы так долго ждали этого дня! Так получите от него максимум удовольствия! Если ваш любимый человек действительно близок вам по духу и является по-настоящему родным, он обязательно вас поймёт и поддержит все ваши начинания. Звёзды будут способствовать тому, чтобы в этот день сбылось всё то, что вы про него назагадывали."
"Гороскоп на 12 февраля 2017 года 

♑ Козерог 
Возможностями Козерога в карьере сегодня могут воспользоваться другие сотрудники, если он с утра до вечера будет заниматься устройством личной жизни. Постарайтесь расставить приоритеты 13 февраля 2017 года, тогда перед вами встает ясная картина происходящего. Неожиданная прибыль вечером прибавит Козерогу настроения. "
"💰 Бизнес-гороскоп на 13 февраля 2017 года

Сегодня день особенно хорош для переговоров — вы сумеете уболтать кого угодно. Рекомендуется использовать сей дар светил разумно — если завяжете за этот день слишком много контактов, потом можете о части их них и запамятовать, то чревато неприятностями."
"😍 Любовный гороскоп на 13 февраля 2017

Сегодня излишнее беспокойство за ваше совместное с вашим любимым человеком будущее не сделает это самое будущее более уверенным, надежным и радужным. Постарайтесь отнестись к такому важному вопросу с небольшой долей юмора – она обязательно поможет вам в решении серьёзных проблем."
"Гороскоп на 12 февраля 2017 года 

♑ Козерог 
12 февраля 2017 года Козерогу нужно быть душевнее и тактичнее с людьми, от которых зависит его будущая карьера. За все дела сразу браться не стоит, а вот срочную работу не перекладывайте на чужие плечи. Идеализация в личной жизни может привести Козерога к разочарованиям. Будьте требовательнее к себе, а не к избраннику, тогда отношения наладятся. "
"💰 Бизнес-гороскоп на 12 февраля 2017 года

Сегодня вам стоит забыть о том, что вы в принципе умеете работать и зарабатывать деньги. Только отдыхать и деньги тратить, на себя ли, на вашего ли любимого человека – как придется. Постарайтесь однако не увлекаться чересчур такого рода отдыхом: к хорошему быстро привыкаешь."
"😍 Любовный гороскоп на 12 февраля 2017

Если у вас есть какой-то повод для ревности, обсудите с вашим любимым человеком создавшуюся ситуацию. Пусть он честно вам ответит, есть ли у вас конкурент, а у него - претендент на ваше место. Только прежде чем начать расспросы, подумайте: а точно ли вы хотите знать правду?"
"🔮 Гороскоп на 11 февраля 2017 года

Велика вероятность, что в этот день окружающие предоставят вам отличную возможность несколько иначе взглянуть на привычное положение дел. Как нельзя кстати вам пригодится умение правильно рассчитывать собственные силы. Не стоит предпринимать попытки повлиять на решения окружающих. Добиться этого вам будет не суждено."
"💰 Бизнес-гороскоп на 11 февраля 2017 года

В этот день вы будете заинтересованы в том, чтобы ваши коллеги стали для вас друзьями или хотя бы приятелями. В противном случае, вам будет непросто разбираться с вашими проблемами в одиночку без какой бы то ни было надежды на помощь со стороны. А она может пригодиться."
"😍Любовный гороскоп на 11 февраля 2017

В этот день вашему любимому человеку непросто будет сделать некий довольно ответственный выбор, и лишь ваши совет и поддержка помогут ему решиться на принятие того или иного решения. Поэтому постарайтесь максимально ответственно отнестись к поставленной перед ним и, соответственно, перед вами задаче."
"🔮 Гороскоп на 10 февраля 2017 года

В этот день у вас вряд ли останется хотя бы немного свободного времени для собственных дел и потребностей. Большую часть сил придется направить в сторону желаний своей второй половинки. Хотя, необходимо заметить, что это будет для вас совсем не в тягость и доставит множество приятных моментов."
"💰 Бизнес-гороскоп на 10 февраля 2017 года

Постарайтесь сегодня не торопиться с выводами — первое, что придет вам в голову, вряд ли будет удачной мыслью. Посидите, подумайте еще немного, по возможности пытаясь учесть нюансы. Если вы окажетесь достаточно внимательны к мелочам, все ваше дело только выиграет."
"😍  Любовный гороскоп на 10 февраля 2017

В этот день вы рядом со своей половинкой почувствуете себя в полной безопасности – как в крепости, как в танке. Вы даже не сможете объяснить почему: вроде все как всегда, ничего не изменилось. Однако чувство будет бесспорным и неопровержимым. Звезды рекомендуют наслаждаться моментом."
"💰 Бизнес-гороскоп на 9 февраля 2017 года

Сегодня бесполезная суета может заполнить всё время. Лучше забыть про проявления независимости и демонстрацию своего характера. Сейчас проще и спокойней будет сложить руки и просто плыть по течению. А вот когда вас вынесет туда, куда нужно, смело принимайтесь за дело."
"😍 Любовный гороскоп на 9 февраля 2017

Сегодня у вас будет песенное настроение. Целый день вы будете напевать себе под нос (а может, и во весь голос) ваши любимые песни. Хорошо, если у вас есть слух. Если же нет – остаётся только посочувствовать вашим родным и близким. В таком случае постарайтесь петь потише или с собой наедине. Кстати, совместное пение с любимым человеком только упрочит ваш союз."
"Гороскоп на 8 февраля 2017 года 

♑ Козерог 
Гороскоп предсказывает Козерогу массу интересных событий, которые станут определенной разгадкой на возникшие проблемы. Казусная ситуация в коллективе вас ничуть не удивит и не смутит, ведь к ней вы были морально готовы. Романтический вечер наедине с любимым человеком сможет настроить Козерога на счастливую волну и придать оптимизма. "
"💰 Бизнес-гороскоп на 8 февраля 2017 года

Сегодня у вас с вашими коллегами, партнерами и начальником будет настолько редкостное взаимопонимание, что вам останется лишь позавидовать. Может быть, благодарить стоит ваш покладистый характер, а может и другие причины. Так или иначе, порадоваться стоит."
"❤️Любовный гороскоп на 8 февраля 2017 

Хорошенько запомните всё, что с вами произойдет сегодня. Однажды придёт тот день, когда вы начнёте учить своего ребенка или внука жизни и затронете тему любовных отношений. Тогда-то вам и пригодятся те знания и тот опыт, который вы извлечете из самого, казалось бы, обыкновенного дня."
"Гороскоп на 7 февраля 2017 года

♑ Козерог 
Гороскоп рекомендует Козерогу меньше хлопать глазами по сторонам, а чаще смотреть под ноги. Вы можете не только найти клад с бриллиантами, но и сделать массу невероятных открытий. Близкий друг предложит Козерогу открыть общий бизнес, а что стоит соглашаться. В любви все тоже безоблачно и без эксцессов, что уже дарит надежду на лучшее. "
"💰 Бизнес-гороскоп на 7 февраля 2017 года

Сегодня звезды рекомендуют вам заняться повышением вашей самооценки, ибо она, кажется, начала падать. Неплохо бы разобраться в причинах этого несчастья. Оставлять все как есть явно нельзя - это весьма дурно скажется на степени уважения ваших коллег к вам и возможностях карьерного роста в том числе. Постарайтесь этого избежать."
"❤️Любовный гороскоп на 7 февраля

В этот день ваш любимый человек будет довольно тяжёл на подъем, вам с трудом удастся его вытащить на какое-либо светское мероприятие, да даже и просто погулять, причём если вам это удастся, морального удовлетворения вам результат не принесёт. Лучше и не пробовать."
"Гороскоп на 6 февраля 2017 года 

♑ Козерог 
6 февраля 2017 года Козерог будет невероятно удачлив в общении и на работе. Вы будете востребованы повсюду, хотя помочь и угодить всем вряд ли получится. В любви Козерогу предстоит принять важное решение, особенно, если назревший вопрос уже давно тяготит и волнует. Деньги счет любят, помните об этом, и не тратьте больше положенного. "
"💰 Бизнес-гороскоп на 6 февраля 2017 года

Сегодня вы будете подвержены довольно большому риску, поэтому будьте осторожны и предусмотрительны, не делайте резких движений и не принимайте поспешных решений. Чрезмерная осторожность в карьерных делах может сегодня оказаться даже недостаточной."
"❤️Любовный гороскоп на 6 февраля

Сегодня не стоит слишком погружаться в свои мысли во время прогулок по улицам вашего любимого города. Или пробежек, что, в принципе, одно и то же. Дело в том, что по дороге куда-то вы можете встретить вашу вторую половинку или просто человека, достойного вашего внимания. Было бы очень обидно его упустить."
"Гороскоп на 5 февраля 2017 года 

♑ Козерог 
5 февраля 2017 года Козерог должен стать не только активным, но и упрямым в семейных делах. От вас ждут решений и первых шагов, поэтому не замыкайтесь в своих мыслях. Для материального благополучия Козерогу нужна твердая почва под ногами, обрести которую можно только с помощью влиятельных и верных друзей."
"💰 Бизнес-гороскоп на 5 февраля 2017 года

Сегодня вам необходимо расслабиться так, как только вы умеете расслабляться. Оставьте в стороне все заботы и дела, позвольте себя то, что вы заслужили своим трудом за эту неделю. И пусть вас не мучают угрызения совести за безделье, оно иногда тоже очень полезно!"
"❤️Любовный гороскоп на 5 февраля 2017 Козерог

В этот день ваш любимый человек очень захочет сделать для вас что-то особенное. Ваша задача – отреагировать на любое его действие максимально бурно и в полном соответствии с его ожиданиями. Тогда у вас получится настоящий праздник на двоих, и каждый из вас будет счастлив."
"Гороскоп на 4 февраля 2017 года 

♑ Козерог 
Если Козерог в этот день слегка подыграет своим деловым партнерам, то останется и при деньгах, и при своих интересах. Гороскоп рекомендует Козерогу первым пойти на компромисс с любимым человеком, особенно, если накануне случилась ссора. Отличный день для занятий в тренажерном зале, плавания в бассейне и активных видов спорта. "
"💰 Бизнес-гороскоп на 4 февраля 2017 года

Если вы вдруг окончательно решили, что с вашей нынешней работой пора распрощаться раз и навсегда, не спешите сжигать все мосты, ведь вполне возможно, что это решение было принято вами в не совсем спокойном состоянии. Взвесьте еще раз все за и против."
"❤️Любовный гороскоп на 4 февраля 2017 Козерог

У Козерогов сегодня во всех отношениях хороший день. Тем не менее, звёзды советуют вам следить за исполнением детьми их непосредственных обязанностей по дому. Если накопилось много грязной посуды, почему бы не попросить их помыть её, тем более что вы с супругом приходите домой поздно и вам уже не до того?"
"Гороскоп на 3 февраля 2017 года 

♑ Козерог 
3 февраля 2017 года Козерогу нужно мыслить настолько оригинально и ново, насколько это возможно. Учтите, что от сегодняшних решений и проявлений будет зависеть ваша карьера на ближайший год. От любовных переживаний Козерогу лучше себя оградить. Особенно, если вас уже давно тяготят отношения с человеком, с которым нет взаимопонимания. "
"💰 Бизнес-гороскоп на 3 февраля 2017 года

Сегодня вам предстоит провести день, который не будет иметь ничего общего с вашей непосредственной трудовой деятельностью. Даже если вы очень захотите, вы не найдете ни минутки на то, чтобы сосредоточиться на делах вашей фирмы. Может быть, и не стоит тогда?.."
"❤️Любовный гороскоп на 3 февраля 2017 Козерог

Сегодня вам стоит оберегать вашего любимого человека ото всех бед и напастей, которые могут с ним приключиться, а вероятность таковых событий довольно велика. Впрочем, храбрости вам не занимать, поэтому вы можете спасти и не одного близкого вам человека, благо это не понадобится."
"Гороскоп на 2 февраля 2017 года 

♑ Козерог 
Гороскоп рекомендует Козерогу осваивать новые компьютерные программы, а так же не пренебрегать предложения о выгодном партнерстве. Ваша жизнь может круто повернуть в другую сторону, поэтому не бойтесь рисковать. Козерогу можно расширять сферу своего влияния не только на работе, но и в кругу друзей. Вечер посвятите отдыху и прогулке. "
"💰 Бизнес-гороскоп на 2 февраля 2017 года

Сегодня звёзды советуют вам не отказываться от сотрудничества. День благоприятен и для переговоров, и для подписания бумаг. Только будьте внимательны, прежде чем поставить свою закорючку по очередным договором, хотя бы почитайте его."
"❤️Любовный гороскоп на 2 февраля 2017 Козерог

Сегодня вам стоит вспомнить о ваших бывших друзьях или любимых, позвонить им и назначить встречу. Возможно, даже всем вместе: умным людям всегда найдётся о чем поговорить. А вот стоит ли с собой на эту встречу брать любимого человека – вопрос очень спорный. Он может начать ревновать вас к прошлому."
"Гороскоп на 1 февраля Козерог:

Козерогам в этот день следует дать себе право на полноценный отдых. Откажитесь принимать участие даже в неутомительных домашних делах, отправьтесь в постель и пребывайте в покое вплоть до позднего вечера."
"💰 Бизнес-гороскоп на 1 февраля 2017 года

Ваш начальник очень ценит вас как незаменимого сотрудника, правда, не всегда дает это понять. Не расстраивайтесь, если сегодня он будет смотреть на вас косо — это он от усталости, а не в силу недовольства."
"❤️Любовный гороскоп на 1 февраля 2017 Козерог

В этот день звезды рекомендуют вам попробовать целый день разговаривать с вашей половинкой возвышенным языком, подбирая полные почтения можете перейти на ""вы""."
"Гороскоп на 31 января 2017 года Козерог

31 января 2017 года Козерог не будет готов к переменам и знакомствам. Ему, наоборот, захочется убежать и спрятаться от всех на краю земли. Но есть срочные вопросы, которые можете решить только вы. Если утром Козерог управится с ними, то до вечера сможет лениться, отдыхать и гулять по городу. И, возможно, в компании очаровательного человека."
"💰 Бизнес-гороскоп на 31 января:

Если сегодня потребуется инициативный человек для выполнения ответственного задания, не упускайте возможности проявить свои профессиональные навыки. Начальство любит активных работников, а когда они ещё и умелые, то цены им просто нет. Решайтесь, ведь смелость города берёт!"
"❤️Любовный гороскоп на 31 января 2017 Козерог

В этот день ваша половинка может нечаянно узнать то, что вы так тщательно от нее скрывали. Непонятно, почему именно сегодня эта информация выплывет наружу. Поэтому будьте готовы к решительным объяснениям и, в случае надобности, даже к мольбам о пощаде. Возможно, они будут уместны."
"Гороскоп на 30 января 2017 года 

♑ Козерог 
Гороскоп прогнозирует Козерогу творческий день, когда можно проявить свои таланты и получить признание. Перед тем, как совершать денежные вклады или переводы, внимательно проверьте свои данные. Возможны обманы и махинации в финансовой сфере. Зато конец дня увенчается романтикой и любовью, чему Козерог будет несказанно рад. "
"💰 Бизнес-гороскоп на 30 января:

Сегодня особо трудный день для работников в области юриспруденции, ведь вам придется работать сверхактивно, чтобы достигнуть цели. Но если вы желаете достичь еще большего, одному будет не справиться — призовите на помощь высокопоставленного знакомого, если таковой имеется."
"❤️Любовный гороскоп на 30 января 2017 Козерог

Сегодня стоит проявить излишнюю, даже, можно сказать, чрезмерную внимательность к тем, кого вы любите. Пусть вас лучше сочтут навязчивым, нежели холодным, черствым и невнимательным. В конце концов, один день усиленной заботы - и еще на несколько месяцев вы свободны от каких бы то ни было эмоциональных обязательств!"
"Гороскоп на 29 января 2017 года 

♑ Козерог 
Гороскоп советует Козерогу контролировать свое настроение, которое будет меняться сто раз на дню. Если чувствуете себя неважно, то лучше отпроситесь и отдохните дома. В течение дня возможны самые разные новости – плохие и приятные. Но только сам Козерог сможет решить, как и когда реагировать на поступающую информацию. Со стороны здоровья могут быть проблемы с давлением."
"🌇 Бизнес-гороскоп на 29 января:

Сегодня звезды рекомендуют вам быть тише воды и ниже травы. Не стоит доказывать всем и каждому, какой вы замечательный работник и инициативный человек: вряд ли это оценится по достоинству кем бы то ни было, а вот проблемы на трудовом поприще у вас могут появиться."
"💞Любовный гороскоп на 29 января 2017 Козерог

Сегодня вы поймете, что у вас с вашим любимым человеком довольно много традиций, привычек и совместных игр, в которые вам хорошо и радостно играть снова и снова. И пусть окружающие смотрят на вас с неодобрением и качают головами: сколько можно... Это ваша и только ваша жизнь."
"Гороскоп на 28 января 2017 года 

♑ Козерог 
28 января 2017 года Козерог будет трепетно следить за всем, что происходит вокруг него. Это хорошая тактика, которая приведет к успеху в делах. Не тратьте много энергии на пустые разговоры. Если человек негативно настроен на беседу, то лучше с ним вовсе не общаться. Чтобы не получить отравление, Козерогу нужно просматривать продукты на срок годности. "
"🌇 Бизнес-гороскоп на 28 января:

Сегодня не стоит уединяться дома с телевизором. Вряд ли это пойдет вам на пользу, а телевизору – и подавно. А вот случайная встреча на улице может сулить большие финансовые успехи и радужные карьерные перспективы. Так что приводите себя в порядок и идите ловить удачу. На ловца и зверь бежит."
"💞Любовный гороскоп на 28 января 2017 Козерог

Сегодня ваш любимый человек будет особенно нежен, трепетен и романтичен по отношению к вам. Причем иногда вас это будет даже несколько раздражать, ибо покажется утрированным и неправдоподобным, причем совершенно напрасно. Цените момент: такое вряд ли скоро повторится."
"Гороскоп на 27 января Козерог:

Козерогам 27 января 2017 суждено получить какое-то очень радостное известие. Эта новость станет для вас главным событием дня, о котором вам захочется сообщить и друзьям, и коллегам."
"🌇 Бизнес-гороскоп на 27 января:

Сегодняшний день приготовил для вас непредвиденные трудности как в отношениях с людьми, так и в понимании вашей точки зрения по освещаемому вами вопросу. Наберитесь терпения, и постарайтесь не повышать голос ни при каких обстоятельствах – вряд ли вам это поможет."
"💞 Любовный гороскоп на 27 января 2017 Козерог

В этот день звезды не рекомендуют вам надеяться только на себя. Вспомните о том, что у вас есть человек, который всегда рад вам помочь, быть рядом или просто подержать за руку для поднятия боевого духа. Постарайтесь не злоупотреблять его вниманием, но все же и не игнорировать его."
"Гороскоп на 26 января Козерог:

Удача сегодня будет полностью на стороне Козерогов. И на работе, и по возвращению домой вы сможете наслаждаться множеством мелких подарков Судьбы и очень доброжелательным отношением со стороны окружающих."
"🌇 Бизнес-гороскоп на 26 января:

Сегодня вас будет отвлекать от работы множество всяческих посторонних факторов, которые окажут решающее воздействие на ваши сосредоточенность, сконцентрированность и желание работать. Постарайтесь не уступить проискам ваших тайных недоброжелателей."
"💞 Любовный гороскоп на 26 января 2017 Козерог

У вашей половинки есть для вас важная новость. Она касается непосредственно ваших отношений. Какой она будет – приятной или не очень – пока неизвестно. Лучше готовиться ко всему и настроиться на то, что в любом случае лучше сохранять спокойствие, твёрдость духа и уверенность в собственных силах."
"Гороскоп на 25 января Козерог:

Козероги посвятят 25 января 2017г такому приятному безделью. Вы полноценно выспитесь, приготовите вкусный обед, и вплоть до позднего вечера будете лежать на диване, держа в руке пульт от телевизора.."
"🌇 Бизнес-гороскоп на 25 января:

Если уж вы недавно и взошли решительной поступью на несколько вершин, то теперь вы почему-то начинаете замедлять ход и сомневаться на каждом шагу. Не оглядывайтесь по сторонам, не обращайте внимания на то, о чем шепчутся ваши коллеги в кулуарах: у вас есть цель, смотрите только на неё."
"💞 Любовный гороскоп на 25 января 2017 Козерог

У вашей половинки есть для вас важная новость. Она касается непосредственно ваших отношений. Какой она будет – приятной или не очень – пока неизвестно. Лучше готовиться ко всему и настроиться на то, что в любом случае лучше сохранять спокойствие, твёрдость духа и уверенность в собственных силах."
"Гороскоп на 24 января 2017 года 

♑ Козерог 
24 января 2017 года Козерог вдруг вспомнит, что давно не баловал себя новой одеждой и не посещал салон красоты. Что ж, возьмите сегодня отгул и посвятите время себе и своей внешности. Получит предложение по поводу новой работы, Козерогу не стоит сразу же говорить «согласен». Пару дней на раздумья вам хватит, чтобы принять судьбоносное решение. "
"🌇 Бизнес-гороскоп на 24 января:

Сегодня вам будет очень везти на протяжение всего рабочего дня, поэтому звезды рекомендуют вам расслабиться и некоторые ваши профессиональные обязанности и сомнительные решения пустить на самотек: авось из них и получится что-нибудь дельное и интересное."
"💞 Любовный гороскоп на 24 января 2017 Козерог

Удачный день, чтобы тряхнуть стариной. Только не слишком сильно трясите — как бы не разбить. Для тех, кто так молод, что и воспоминаниями-то еще не обзавелся, рекомендуется ретро-вечеринка."
"Гороскоп на 23 января 2017 года 

♑ Козерог 
23 января 2017 года Козерогу предстоит так много и усердно работать, чтобы коллеги убедились – перед ними настоящий мастер своего дела. Что касается кредитов и займов, то для них найдите другой день. При первых симптомах простуды Козерогу следует принять необходимые лекарства. Ну, а лучше взять несколько дней отгулов и «отлежаться» дома. "
"🌇 Бизнес-гороскоп на 23 января:

Сегодняшний день вполне может стать одним из самых ярких за последние месяцы. Вы чувствуете уверенность в себе, поэтому вам будет особенно приятно провести этот день в шумном обществе ваших знакомых или просто приятных людей, с которыми вы совсем скоро познакомитесь."
"💞 Любовный гороскоп на 23 января 2017 Козерог

Сегодня вашему любимому человеку очень пригодятся некоторые знания, которые он некогда почерпнул из разговоров с вами. Поэтому постарайтесь с утра обсудить с ним как можно больше всяких вопросов, которые могут его заинтересовать: может быть, что-нибудь свеженькое также пойдёт ему на пользу."
"Гороскоп на 22 января Козерог:

Козероги посвятят этот день конструктивному общению сослуживцами. Заручившись союзничеством кого-то из них, уже в ближайшее время вы сможете приняться за проект, подразумевающий напряжённую коллективную работу."
"🌇 Бизнес-гороскоп на 22 января:

Сегодня звезды заставят вас удивляться снова и снова, ведь этот день будет настолько удачен, что вам покажется просто фантастическим такое невероятное стечение обстоятельств. Ведение переговоров будет сегодня особенно продуктивным и выгодным с точки зрения заключения контрактов."
"💖 Любовный гороскоп на 22 января 2017 Козерог

Сегодня не стоит воспринимать таинственные взгляды и шепот за вашей спиной как желание вас обидеть. Скорее всего, ваш любимый человек готовит вам сюрприз, цель которого – еще больше сблизить вас с вашей половинкой. Так не мешайте его приготовлению! Ваше любопытство может все испортить."
"Гороскоп на 21 января 2017 года 

♑ Козерог 
Если Козерог будет сотрудничать с выгодными фирмами, то намного быстрее придет к успеху и сделает карьеру. Одиночное плавание вам противопоказано, особенно, если внутренне вы еще в чем-то сомневаетесь. Гороскоп советует Козерогу быть менее настойчивым в личной жизни. Учтите, что ваш избранник еще не готов к резким переменам и переезду. "
"🌇 Бизнес-гороскоп на 21 января:

Сегодня чья-то идея может стать воистину звездной для вас. Особенно если вы правильно ею воспользуетесь и с ее помощью принесете неоспоримую пользу вашей фирме. Однако постарайтесь все же не заниматься плагиатом: в противном случае, у вас возникнет много дополнительных проблем."
"Любовный гороскоп на 21 января 2017 Козерог

Ваша личная жизнь будет целиком и полностью зависеть от того, какого рода желания вас одолевают. Сегодня особенно важно будет в них разобраться, в противном случае, очень правильно его сформулировать, чтобы судьба не нашла ни одной лазейки для того, чтобы избежать его выполнения. Подготовьте речь заранее."
"Гороскоп на 20 января 2017 года

Этот день не самым приятным образом отразится на положении дел. Возможно, пришло время иначе взглянуть на некоторые вещи, чтобы сделать свою работу более продуктивной. Не пытайтесь подвергнуть критике поступки близких людей. Ваше мнение наверняка окажется субъективным, что негативно отразится на отношениях с тем или иным человеком."
"🌇 Бизнес-гороскоп на 20 января:

Забудьте хоть ненадолго о том, что вы оставили на работе неоконченное дело — это не может являться достаточным основанием, чтобы задерживаться там еще и на ночь."
"💘 Любовный гороскоп на 20 января 2017 Козерог

Вам потребуется тепло, уют и уверенность в завтрашнем дне. Желание получить все это вместе и немедленно понятно и не предосудительно,но может заставить вас совершить ошибку. Обдумайте ваши намерения еще раз."
"Гороскоп на 19 января 2017 года 

♑ Козерог 
Гороскоп советует Козерогу проявить себя в сфере, связанной с творчеством и искусством. Если будете активнее и не сойдете с намеченного пути, то уже к концу месяца будете «на коне». Вечером Козерога пригласят в ресторан или на праздничное мероприятие давние друзья. Не отказывайтесь, а отдохните, развлекитесь и абстрагируйтесь от проблем. "
"🌇 Бизнес-гороскоп на 19 января:

Сегодня очень подходящий день для того, чтобы напомнить вашему начальству о хорошо выполненной работе, взятой на дом или о дополнительных часах, проведённых на рабочем месте. Главное сделать это в ненавязчивой форме. Ваши убедительные доводы и великолепные трудовые навыки произведут впечатление."
"💘 Любовный гороскоп на 19 января 2017 Козерог

Сегодня вашему любимому человеку будет некогда отвлекаться на задушевные разговоры с вами, поэтому постарайтесь как-то запомнить все те темы, которые вы хотели бы обсудить – и обсудите их потом, в более благоприятной обстановке и в более подходящее время."
"Гороскоп на 18 января 2017 года

♑ Козерог 
Гороскоп предупреждает Козерога о многочисленных ошибках, с которыми нужно считаться. Богатый опыт и серьезное отношение к работе помогут вам укрепить авторитет в кругу коллег. В личной жизни Козерогу можно спросить совета у родственника, а не «рубить с плеча». Избегайте ситуаций, которые могут привести к травмам и переломам. "
"⌚ Бизнес-гороскоп на 18 января:

Сегодня вам не следует чересчур увлекаться самосовершенствованием в профессиональной сфере. К нему можно будет приступить на следующей неделе, а сейчас важно выполнить все те задания, которые на вас навалились в огромном количестве: не так-то просто будет разобраться с этой рутиной."
"💖Любовный гороскоп на 18 января 2017 Козерог

В этот день вам не рекомендуется делиться с друзьями какой-либо информацией, связанно с вашей личной жизнью. Особенно осторожным следует быть в отношении конкретных имен - их озвучивать нельзя ни в коем случае. Ваша болтливость непременно будет иметь последствия и скорее всего - не самые приятные."
"Вещие сны по знаку Зодиака

Уже много столетий люди пытаются разгадать тайны сновидений. И конечно же, особый интерес представляют вещие, пророческие сны, которые предупреждают об опасности или же предвещают значимые перемены на жизненном пути. Что это: совпадения, знак свыше или же подсказки подсознания? Сегодня ученые не сомневаются, что вещие сны действительно существуют Более того, их видят практически все: примерно один сон из ста содержит важную информацию. Что же касается людей с экстрасенсорными способностями, им такие сны снятся в 75-80% случаев!

Наш современник, остроумнейший французский литератор Бернар Бербер, как-то написал: «Сон — как раз единственный отрезок времени, когда мы свободны. Во сне мы позволяем нашим мыслям делать что им хочется». И он, безусловно, прав. Вот только кому нужна такая правда? Большинство предпочитают не вспоминать о том, что увидели во сне, сознательно или нет, не позволяют сновидениям вторгаться в свою привычную обыденную жизнь. И очень зря. Доказано, что сновидения способны многое рассказать если не о будущем, то как минимум о прошлом и настоящем — о самом человеке, о его трудностях и желаниях, надеждах и опасениях. А главное, во сне можно обнаружить ключ к решению множества проблем.

Но чтобы сны стали вашими помощниками и консультантами, прежде всего, надо их запоминать. Это не так уж сложно. Хочу предложить вам несколько правил, которые помогут построить мост между снами и явью, наладить контакт с собственным подсознанием и со временем научиться расшифровывать его подсказки. Итак, приступим.

• Прежде чем ложиться в постель, скажите себе, что намерены запомнить сон после пробуждения. Если хотите увидеть сон о чем-то конкретном, сконцентрируйтесь на интересующем вас объекте или событии.

• Держите рядом с кроватью ручку (карандаш) и бумагу.

• Как только проснетесь, прежде чем открыть глаза, постарайтесь вспомнить, что вам снилось. Если не удается, попробуйте сконцентрироваться на своих мыслях и ощущениях, и, как только что-нибудь придет в голову, сразу берите ручку и бумагу.

• Если еще темно, включите мягкий свет и зарисуйте свой сон или кратко набросайте его план, включая все детали, которые запомнились. Старайтесь записать как можно больше конкретной информации, но не пытайтесь ее интерпретировать: это вы сделаете позже.

• Спустя некоторое время перечитайте записи и сопоставьте их с событиями, которые произошли в реальной жизни. Быть может, существуют какие-то параллели? А то и вовсе — прямые указания на тот или иной случай из жизни? 

Будьте внимательны к своим снам — и постепенно они станут вашими самыми надежными советчиками.

Кстати! Сны, которые могут оказаться вещими, чаще всего бывают необычными, яркими, цветными, эмоционально насыщенными. Они поражают, пугают или, напротив, очень радуют. Нередко в течение одной ночи такие сновидения повторяются в двухтрех вариантах. Вещие сны обычно драматургически завершены. При этом в них часто присутствуют какие-то шарообразные или круглые предметы (мяч, тарелка, лампочка, часы).

 Очень часто у человека, который видит вещий сон, возникает чувство полной уверенности в том, что все увиденное — чистая правда, и эти впечатления остаются в памяти на долгие годы.

Сны по Зодиаку Зодиака

Астрологи заметили, что у людей, родившихся под знаком Рыб, вещими чаще всего оказываются сны, в которых главной темой являются любовь, дети или же лотерея, пари, игра на бирже.

Ракам следует обращать особое внимание на сны,связанные с путешествиями в далекие экзотические страны, особенно если вы знаете об этих краях лишь понаслышке. В большинстве случаев вещие сны сопутствуют карьерному росту Раков или предупреждают о каких-то событиях на работе.

Вещие сны Скорпионов обычно связаны с учебой в школе, вузе, на курсах повышения квалификации, а также с экзаменами, защитой диплома
или диссертации. Даже если вы давно уже покинули парту, к таким снам следует прислушиваться: они могут подсказать, как вести себя в сложной ситуации, а так же напомнить, что для вас вопросы образования и самосовершенствования всегда должны быть на первом плане — иначе велика вероятность потерпеть фиаско.

Тем, кто появился на свет под воздушными знаками Весов, Водолеев и Близнецов, во сне нередко приходится решать сложнейшие задачи — как жизненные, так и научные. Истории известны случаи, когда именно во сне были сделаны открытия мирового масштаба. Так, Водолею Дмитрию Ивановичу Менделееву приснилась его Периодическая система химических элементов.

Знаменитый датский физик Нильс Бор, родившийся под знаком Весов, увидел во сне структуру строения атома. Описан также случай, который произошел с великим русским поэтом Михаилом Юрьевичем Лермонтовым (Весы). Помимо литературы, он всерьез увлекался математикой, в том числе любил показывать в высшем обществе математические фокусы, пытался постичь логику и магию цифр. Однажды к нему, долго бившемуся над очередной сложной задачей, явился во сн"
"Гороскоп на 17 января 2017 года

Время, когда придется максимально использовать свои дипломатические таланты. Это, конечно, не означает, что вам нужно будет избегать серьезных разговоров с окружающими. Однако, ведите беседы осторожно, так как сегодня велика вероятность задеть чужие чувства, что сильно повлияет на ваши отношения в будущем."
"⌚ Бизнес-гороскоп на 17 января:

Вам на работу? тщательно проверьте, всё ли вы взяли: ваша усталость может дать о себе знать в виде забывчивости и невнимательности. Будет очень досадно возвращаться за чем-то важным, тем более, что это плохая примета. Кроме того, вы рискуете опоздать."
"💖Любовный гороскоп на 17 января 2017 Козерог

Не все начинания вашего любимого человека в этот день будут плодотворны, интересны и полезны для вашего совместного будущего. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы не расстроить его в любом случае и не помешать ему в дальнейшем строить новые планы."
"Гороскоп на 16 января 2017 года

♑ Козерог
16 января 2017 года у Козерога появится немало препятствий на пути к достижению цели. Крупные покупки лучше отменить, а вот мелким ремонтом и домашними делами следует заняться незамедлительно. В личной жизни у Козерога появится влиятельный и состоятельный покровитель. Увы, некоторые друзья обвинят вас в меркантильности и корыстных целях."
"⌚ Бизнес-гороскоп на 16 января:

Что-то, случайно сказанное сегодня в вашем присутствии, должно заметно повлиять на ваши действия. Возможно, вы услышите критику в свой адрес, но более вероятно, что таким образом вы получите информацию, которую немедленно захотите использовать в своих интересах."
"💖Любовный гороскоп на 16 января 2017 Козерог

Этот день обещает быть очень удачным. Вы даже удивитесь тому, сколько возможностей откроется перед вами. Ваша напористость будет благоприятна и востребована для успеха в любых делах — и в любви, и в бизнесе, и в карьере. Возможны приятные встречи и знакомства, которые будут иметь не менее приятное продолжение."
"Гороскоп на 15 января 2017 года

♑ Козерог
Гороскоп предсказывает Козерогу неопределенность, как в рабочих моментах, так и в любви. Вы основательно запутались в приоритетах, поэтому обратитесь за советом к опытному другу. Для накопления капитала Козерогу можно взять кредит в банке. Вы не только быстро с ним расплатитесь, но и сможете расширить границы своего бизнеса."
"⌚ Бизнес-гороскоп на 15 января:

Сегодня вы поймете, что многое вас раздражает, и вообще вы отвыкли так много времени посвящать дому и семье. Если у вас есть все же хоть малейшая возможность сбежать в этот день на работу – ею стоит воспользоваться во имя вашего же семейного счастья."
"💖Любовный гороскоп на 15 января 2017 Козерог

Будьте внимательны к настроениям и ожиданиям людей, с которыми вы тесно связаны по жизни. Сегодня можно завоевать этим самые твердые сердца, а можно своим безразличием разрушить те отношения, что создавались годами."
"Гороскоп на 14 января 2017 года

♑ Козерог
14 января 2017 года Козерог найдет верное решение во всех мучивших его вопросах. Удача и стабильность ожидается и в личной жизни. Увы, про финансовую сторону такого сказать нельзя. Козерогу придется в срочном порядке возвращать долги и искать новые пути пополнения кошелька. Вечером можно сходить в бассейн, спортзал или попариться в бане."
"⌚ Бизнес-гороскоп на 14 января:

Денек не из легких. Из-за маленькой ошибки, допущенной в самом начале, все может встать вверх дном. Вряд ли вас это порадует, так что постарайтесь в первой половине дня обращать внимание на всякую мелочь."
"💖Любовный гороскоп на 14 января 2017 Козерог

В этот день вашему любимому человеку будет довольно трудно понять, почему вы поступаете именно таким образом. Зачастую ваше поведение будет противоречить его логике, что будет вызывать в его душе неприятие и неодобрение. Постарайтесь доходчиво объяснить ему все мотивы вашего поведения."
"Гороскоп на 13 января 2017 года

♑ Козерог
13 января 2017 года Козерогу нужно сначала разобраться со своими чувствами, а лишь потом делать соответствующие выводы. Дальнее путешествие и экстремальные виды спорта отложите на другой день, а лучше займитесь умственным трудом. Вечером Козерога введет в заблуждение неожиданный звонок от друга, который сообщит не слишком приятную новость."
"⌚ Бизнес-гороскоп на 13 января:

В этот день вы почувствуете особую ответственность за своего любимого человека. Но в тягость она вам не будет. Даже наоборот: вам будет приятно осознавать, что его счастье, благополучие и спокойствие зависит и от вас тоже. А то и в большей степени от вас. Приятное ощущение."
"💖Любовный гороскоп на 13 января 2017 Козерог

Не волнуйтесь. Все обязательно будет хорошо. Рядом с вами действительно тот человек, который вам нужен, который вас поддержит, на которого можно опереться. Все ваши сомнения напрасны, поэтому звезды советуют о них забыть если не навсегда, то хотя бы на продолжительный период времени."
"Гороскоп на 12 января 2017 года:

♑ Козерог
12 января 2017 года Козерогу предстоит освоить новую профессию, много работать и налаживать деловые контакты. Если решите трудиться в одиночку, то результаты будут нулевые. К любовным перипетиям Козерогу лучше отнестись с юмором, чтобы не пасть духом. Учтите, что ваша позиция не всегда верная, поэтому откажитесь от прямых высказываний."
"⌚ Бизнес-гороскоп на 12 января:

Вам предстоит спонтанное выступление перед сослуживцами, и, как всегда, благодаря тому, что вы не теряетесь перед большими аудиториями, вы будете выбраны главным оратором. Постарайтесь максимально точно, кратко и ясно изложить необходимую информацию, не утомив слушателей."
"💖Любовный гороскоп на 12 января 2017 Козерог

Козероги, сегодня вам может повезти по-крупному. Звёзды предсказывают, что вы можете с удивлением для себя найти крупную купюру на дороге или где-нибудь в подъезде. Вашей радости, очевидно, не будет предела! Звёзды советуют вам не планировать на эти деньги серьёзные покупки, а поступить проще. Прогуляйте их с супругом в каком-нибудь уютном кафе - как пришло, так и ушло!"
"Гороскоп на 11 января 2017 года:

♑ Козерог
11 января 2017 года Козерогу будет сложно обрисовать четкий план своих действий. Все мысли крутятся вокруг личной жизни и недавно начатых любовных отношений. Успех ожидает Козерога, который занят рекламным бизнесом, торговлей и актерским мастерством. Не стоит рассказывать свои идеи тем, кто корыстен и нечистоплотен в своих замыслах."
"⌚ Бизнес-гороскоп на 11 января:

Грядут перемены! А вы, судя по всему, не очень-то и хотите, чтобы что-то в вашей жизни изменилось. Разберитесь, почему вы стали так отрицательно относиться к любым новым веяниям в повседневности. Не сопротивляйтесь тому новому, что вам ожидает: вы увидите, какие заманчивые перспективы открывает пред вами жизнь."
"💖Любовный гороскоп на 11 января 2017 Козерог

Наведите порядок в ваших мыслях. Чего именно вы хотите от ваших отношений вообще и вашей половинки в частности? Вы и сами на этот вопрос отвечаете с трудом, а хотите, чтобы на него за вас ответил ваш любимый человек. К сожалению, это невозможно. Единственное, что в его силах - помочь вам с поиском верного ответа."
"Гороскоп на 10 января 2017 года

♑ Козерог
10 января 2017 года Козерог ощутит невероятный творческий подъем. Вы горы могли бы свернуть, если бы…Не финансовые проблемы, которые нужно решать быстро и четко. Благоприятный день для заключения делового и брачного контракта, а так же деловой командировки. Вечер Козерогу следует посвятить хобби, прогулке по парку и осмыслению происходящего."
"Бизнес-гороскоп на 10 января:

Сегодня благоприятный день для того, чтобы заняться обновлением парка техники. Если нет возможности купить новый компьютер или хотя бы какую-то его запчасть, обновите программу или картинку на рабочем столе. Наверняка это вас окрылит и призовет к свершению новых трудовых подвигов."
"Любовный гороскоп на 10 января 2017 Козерог

В этот день вы будете без конца гадать, любит вас ваш любимый человек или всё же нет. Звёзды рекомендуют не гадать, не мучить судьбу бессмысленными вопросами, а правильно сформулировать их для вашего любимого человека. Из его ответа можно будет сделать куда больше правильных выводов."
"Гороскоп на 9 января 2017 года

♑ Козерог
9 января 2017 года Козерог рискует остаться в гордом одиночестве, если будет постоянно выяснять отношения и ощущать себя Королем. Ситуация на работе может сложиться далеко не в вашу пользу, но лезть на рожон не стоит. В финансах Козерогу нужно быть экономным, а в дальней поездке осторожным."
"Бизнес-гороскоп на 9 января:

Даже если вам неприятно общение с коллегой или деловым партнером, не вздумайте демонстрировать это. Будьте дипломатичны, ведь не всегда возможно, чтобы вас окружали только ваши друзья: иногда нужно проявить все свои навыки делового общения и быть корректным по отношению к окружающим вас людям."
"Любовный гороскоп на 9 января:

Сегодня у вас с вашим любимым человеком в очередной раз обнаружится удивительное сходство интересов, одинаковые эпизоды в ваших биографиях, потрясающие совпадения в образе мышления. Возможно, вы даже говорить хором будете! Что ж, коли так, значит, вас действительно можно назвать половинками друг друга."
"Гороскоп на 8 января 2017 года

♑ Козерог
8 января 2017 года Козерог будет весь день ходить и анализировать свои поступки. Если вы совершили их вполне обдуманно, то не корите себя за последствия. Выгодное предложение по работе может поступить Козерогу по почте, поэтому чаще в нее заглядывайте. Не стоит жалеть сил на самообразование, духовные практики и спортивные упражнения."
"Бизнес-гороскоп на 8 января:

Постарайтесь сегодня во что бы то ни стало выяснить, каковы планы у дорогого вам человека на завтрашний день, и сделать все возможное для того, чтобы стать их неотъемлемой частью. Только его общество поможет вам отвлечься от работы и заставить вас хотя бы на время вспомнить о том, что у вас есть не только право на труд, но и право на отдых."
"Любовный гороскоп на 8 января:

Жить для других - это замечательно. Но и о себе забывать не стоит. Поэтому даже если на сегодня у вас запланировано сто двадцать пять подвигов во имя любви вообще и любимого человека в частности, еще парочку вам придется совершить во имя себя. И обязательно получить от этого удовольствие. Иначе несправедливо получится."
"Бизнес-гороскоп на 7 января:

Вам в этот звезды советуют ни в коем случае не отступать от своих планов. Разрабатывайте одно направление, которое вы определили для себя на данный момент, не позволяйте никому заставить вас свернуть с пути к намеченной цели. Твердо верьте в свой успех, вам это необходимо."
"Любовный гороскоп на 7 января:

Сегодня подходящий день для того, чтобы принять окончательное решение касательно вашей личной жизни и даже сделать первые шаги к его реализации. Если ваш любимый человек останется рядом с вами, он вполне может вам помочь, если же нет... Что ж, значит впереди вас ждет много всего нового и интересного!"
"Гороскоп на 6 января 2017 года

♑ Козерог
6 января 2017 года Козерогу можно обсуждать свои планы на будущее с родственниками. Если вы сами заинтересованы в продаже квартиры и переезде, то никого не слушайте. Хороший день для лечения, похода к косметологу и хирургических операций. Козерогу нужно быть внимательным при подсчете чужих денег, а так же избегать сомнительных капиталовложений."
"Бизнес-гороскоп на 6 января:

Завтра Козерогу трудно сосредоточиться на работе: его будут занимать далекие от этого мысли и чувства. Чтобы мечтательность Козерога на рабочем месте не привела к ошибкам, ему не стоит даже браться за серьезные, ответственные дела."
"Любовный гороскоп на 6 января:

Завтра Козерогу понадобится вся нежность и все терпение, на которые он способен! Любимый человек нуждается в нем, и это отличный шанс показать не словами, а делом, как он к нему относится. Козерогу стоит поддержать партнера, показать ему, что он рядом. Завтрашний день может стать переломным в отношениях Козерога. По-настоящему любящую пару такие переживания только сблизят, а вот если в отношениях есть трещина или фальшь – способны развести в разные стороны."
"Гороскоп на 5 января 2017 года

♑ Козерог
Гороскоп предсказывает Козерогу благосклонность руководства, которая поспособствует продвижению в карьере. Обращайте внимание на мелкие подсказки судьбы, ведь от них зависит ваше будущее. Если со стороны деловых партнеров Козерог заметит недосказанность и корысть, то стоит немедленно разрывать контракты. Скоро у вас появятся шанс укрепить личный бизнес и увеличить доход."
"Бизнес-гороскоп на 5 января:

Завтра в работе от Козерога потребуется навести порядок на рабочем столе, в бумагах или в мыслях. Только когда у него все будет разложено по полочкам, Козерог сможет нормально работать, не отвлекаясь на пустяки."
"Любовный гороскоп на 5 января:

Сейчас обстоятельства складываются вполне благоприятно, и вы можете наслаждаться общением с любимым человеком. Возможны приятные сюрпризы, появляется надежда на то, что будущее будет радужным. Одинокие представители знака знают, что их счастье ходит где-то рядом и внимательно оглядываются по сторонам. Это очень правильно: сейчас можно завязать интересное знакомство. Не исключено начало серьезного романа, который быстро приведет к браку."
"Гороскоп на 4 января 2016 года

♑ Козерог
Сегодня Козерог точно не усидит на одном месте. Весь день вы проведете в беготне, общении и творчестве. 4 января 2016 года вам больше подойдет коллективная деятельность, поэтому расширяйте связи. Хотя, в некоторых случаях все-таки следует уединиться. Особенно, при решении личных проблем."
"Бизнес-гороскоп на 4 января:

Сегодня велика опасность того, что у вас не останется ни одной свободной минуты на отдых и разговоры о жизни с коллегами: весь рабочий день от и до придется посвятить исключительно работе и ничему кроме работы. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы это безобразие в будущем не повторялось."
"Любовный гороскоп на 4 января:

Если сегодня вам трудно будет объяснить что-либо вашему любимому человеку словами, попробуйте сделать то же самое с помощью песни. Пусть мелодия создаст нужное настроение, а слова дополнят мысль, сделают ее более совершенной и завершенной. Может быть, так ему станет понятнее?.."
"Гороскоп на 3 января 2017 года

Сегодня постарайтесь отнестись к себе любимому по возможности более бережно. Никто кроме вас о вашем здоровье позаботиться не может, а невнимательное к нему отношение может дорого стоить."
"Бизнес-гороскоп на 3 января:

Сегодня вы активны, как никогда. Жаль только, что королевство маловато, но это не проблема для вас. С вашей энергией, которая бьёт через край, вы легко найдёте область, нуждающуюся в вашем внимании. Также день благоприятствует для продумывания дальнейших карьерных планов. Так что, вперёд, действуйте!"
"Любовный гороскоп на 3 января:

Если вы решили в этот день подарить что-либо вашему любимому человеку, пусть это будет полезная вещь. Такая, какая была ему давно нужна, но он по какой-то причине не мог ее купить. Цветы и конфеты лучше отложить на потом, а сейчас время кофеварок, замков для дверей и «офигительного набора отверток»."
"Гороскоп на 2 января:

Человек по определению животное стадное, посему законам толпы должен следовать. Если же вы не желаете мириться с подобным положением - не извольте жаловаться, но вас потреплют."
"Бизнес-гороскоп на 2 января:

На вас навалился неподъемный груз разнообразных хлопот? Нынче вы сможете вздохнуть свободнее — не все, конечно, но весьма многие ваши проблемы и трудности разрешатся самым неожиданным и мирным образом. И именно поэтому вы будете весь день пребывать в хорошем расположении духа."
"Любовный гороскоп на 2 января:

Сегодня вам будет довольно трудно заставить себя принять какое бы то ни было решение, которое окажет определенное влияние на судьбу, настроение и, возможно, счастье вашего любимого человека. Однако вы и сами знаете о необходимости такого решения – ничего не поделаешь."
"Гороскоп на 1 января Козерог:

Козероги посвятят 1 января 2017 тихому отдыху в располагающей семейной атмосфере. Вам не захочется покидать пределы домашних стен даже после того, как между вами и близкими родственниками будут исчерпаны все темы для разговоров."
"Бизнес-гороскоп на 1 января:

Сегодня могут возникнуть трудности с оформлением документов. Вам придется сделать много дополнительной работы, чтобы всё получилось. Особенно это касается тех, кто работает в туристическом бизнесе или косвенно с ним связан. Наберитесь терпения на сегодняшний день."
"Любовный гороскоп на 1 января:

Сегодня ваш любимый человек своим наличием разрушит большую часть ваших планов и может даже сбить расписание, к которому вы привыкли за довольно долгий промежуток времени. Впрочем, скорее всего, вы об этом не пожалеете. Разве что совсем чуть-чуть, для проформы"
"Гороскоп для Козерога на 31 декабря 2016 года

Вас ждёт счастливый Новый год, полный приятных эмоциональных впечатлений. Забудьте на время о вершине, которую уже давно мечтаете покорить, и тогда она неожиданно станет для вас чуть более доступной. Одно из наилучших решений для вас - встретить бой курантов в компании друзей, в непривычном месте и при этом в красивой, вдохновляющей или интригующей обстановке. Если речь идёт о продвижении по карьерной лестнице, сделайте своего шефа (партнёра) товарищем по праздничному веселью или примите посильное участие в корпоративной вечеринке."
"Бизнес-гороскоп на 31 декабря:

Если вы давно хотели завязать неформальные отношения с вашим начальником, сегодня самый подходящий день для того, чтобы осуществить этот коварный план. Пригласите его на шашлыки или просто на ужин в вашу семью, познакомьте со своей второй половинкой и детьми, накормите чем-нибудь вкусным, развлеките задушевной беседой. Хотя бы мысленно. Ну как, теперь понимаете, что из этого ничего хорошего не выйдет?"
"Любовный гороскоп на 31  декабря:

Сегодня вашему любимому человеку будет невдомек, что вы затеваете нечто для того, чтобы его жизнь стала еще ярче, радостнее и насыщеннее. Поэтому затевайте, ничего не боясь: сюрприз должен будет получиться обменным. Если, конечно, все пойдет по плану."
"Гороскоп на 30 декабря 2016 года

♑ Козерог
Козерог в этот день будет считать себя жертвой несправедливости. Возможно, что такое состояние души не случайно, ведь накануне ваши планы по поводу празднования Нового года незаслуженно сорвались. Гороскоп советует Козерогу отвлечься от проблем и отдохнуть в кругу семьи. Копите энергию и силы, которые пригодятся в скором будущем. Скиньте груз забот, а посвятите время себе."
"Бизнес-гороскоп на 30 декабря:

В этот день звезды не рекомендуют вам поступаться своими принципами ради общего дела. В конце концов, в первую очередь вы человек с чувством собственного достоинства, а уже потом винтик в чьем-то замысловатом механизме. Если вы сами будете себя уважать, то и другие вас зауважают."
"Любовный гороскоп на 30  декабря:

Сегодня вам стоит попытаться подружиться с прошлым вашего любимого человека. Возможно, этим прошлым станут его друзья детства. Может быть, его любимые книги. А может, прежняя пассия, которая наверняка окажется интересным человеком: не зря ведь они так долго были вместе."
"Гороскоп на 29 декабря 2016 года

♑ Козерог
29 декабря 2016 года Козерог решит резко изменить план празднования Нового года и отправиться в путешествие. Если у вас есть для этого все необходимое – деньги, время, желание, то вперед. Поездка сложится особенно удачно, если Козерог возьмет с собой близкого друга или любимого человека."
"Бизнес-гороскоп на 29 декабря:

Сегодня для каждого своего шага продумываете и варианты путей отступления: так вы сумеете при плохой расстановке сил избежать неприятных последствий. В решении трудных дел доверьтесь своему шестому чувству и ни в коем случае не падайте духом, что бы ни случилось."
"Любовный гороскоп на 29  декабря:

Сегодня вашему любимому человеку не захочется делиться с вами своими переживаниями, он предпочтет оставить их при себе и никому не показывать. Постарайтесь уважать это его желание и право собственности. Если захочет – вы будете первым человеком, которому он все расскажет."
"Гороскоп на 28 декабря 2016 года

♑ Козерог
28 декабря 2016 года Козерогу захочется сделать близкому человеку дорогой подарок. Если это позволяет ваше финансовое положение, то пожалуйста. Личный бизнес окажется в тупиковом состоянии, поэтому задумайтесь о поиске новых и надежных партнеров. Вечерняя прогулка, отдых в кругу друзей и ужин при свечах – все это подарит Козерогу чудесное настроение."
"Бизнес-гороскоп на 28 декабря:

Перед тем, как собраться на работу, сделайте небольшую зарядку, пробегитесь вокруг дома, отожмитесь от пола пару раз. Все это поможет вам как можно быстрее проснуться и понять, кто вы, где вы и зачем. Четкое понимание этих моментов будет очень важно в контексте тех дел, которые вам предстоит сделать."
"Любовный гороскоп на 28  декабря:

Сегодняшний день будет для вас своеобразным испытанием. Он покажет, насколько вы любите вашего любимого человека и насколько ваш любимый человек любит вас. Постарайтесь сделать все от вас зависящее для того, чтобы и завтрашний день провести вместе, причем не только физически, но и духовно."
"Гороскоп на 27 декабря 2016 года

♑ Козерог
27 декабря 2016 года Козерогу сделают выгодное предложение по работе. Вы даже решите немедленно писать заявление об увольнении. Хорошо, что близкий друг позвонит и слегка остепенит Козерога. Займитесь лучше подготовкой к новогодним праздникам, а все важные дела перенесите на более позднее время."
"Бизнес-гороскоп на 27 декабря:

Вам придется немало потрудиться, чтобы достичь того уровня, на который вы ориентируетесь. Возможно, следует прорабатывать сразу несколько вариантов, ибо так ваши шансы на успех увеличатся. Так же сегодня улучшатся отношения с начальством, чему вы будете очень рады."
"Любовный гороскоп на 27  декабря:

Сегодня вашему любимому человеку будет очень трудно сориентироваться в окружающей обстановке. Вам придется побыть кем-то вроде поводыря или доброго спутника, помогающего туристу в совершенно не знакомом ему городе. Главное, не переусердствовать в своей спасительной миссии."
"Гороскоп на 26 декабря 2016 года

♑ Козерог
26 декабря 2016 года Козерог получит деньги, но со значительной задержкой и не в том количестве, на которое рассчитывал. Друг раскроет вам секрет, касающийся его личных взаимоотношений с возлюбленным. Главное, не делитесь слышанной информацией с другими людьми. Вечером Козерог встретит человека, с которым давно не виделся."
"Бизнес-гороскоп на 26 декабря:

Сегодня для вас просто день контрастов! Столь насыщенные дни встречаются не так уж часто. Хотя вам придётся весь день держать себя в руках и не давать волю эмоциям, в водовороте дел им совсем не будет места. Сохраняйте хладнокровие и трезвое мышление, ваша непоколебимость - залог успеха."
"Любовный гороскоп на 26  декабря:

Не стоит сегодня сильно рассчитывать на помощь вашего любимого человека: она будет больше напоминать медвежью услугу, нежели реальную подмогу. Так что если он вам вдруг задаст сакраментальный вопрос: «Тебе помочь или не мешать?» - ответьте лучше: «Не мешать»."
"Гороскоп на 25 декабря 2016 года

♑ Козерог
Гороскоп рекомендует Козерогу расписать свой день поминутно. Так вы успеете переделать все, кроме того, наметить что-то новое и важное. В доме наведите уборку и избавьтесь от лишних вещей. Отличный день для приема гостей и путешествий. Если есть возможность, то Козерогу следует отправиться отдыхать на турбазу или горнолыжный курорт."
"Бизнес-гороскоп на 25 декабря:

Сегодня выберете выжидательную тактику. Не спешите действовать в открытую, сначала прощупайте почву под ногами. Если вы сомневаетесь в успехе своих начинаний, лучше подождать немного, хотя бы до тех пор, пока ситуация не прояснится, а пока займитесь чем-нибудь более перспективным."
"Любовный гороскоп на 25  декабря:

В этот день вам очень захочется с кем-нибудь пофлиртовать. Причем наличие постоянного любимого человека вас смущать не будет: это же не измена, в конце концов, а всего лишь легкое заигрывание, вроде тренировки собственной привлекательности и неотразимости. Главное, чтобы и он это понял."
"Гороскоп на 24 декабря 2016 года

♑ Козерог
Гороскоп обещает Козерогу успешный день, если он позволит вмешаться в его дела человеку старшему и мудрому. Рискованные предприятия в финансовых делах могут привести к серьезным ущербам. В личной жизни Козерогу следует настроиться на позитивную волну. Тогда избранник почувствует себя под надежной защитой и ответит взаимностью."
"Бизнес-гороскоп на 24 декабря:

Если есть возможность выполнить какие-то ваши непосредственные трудовые функции на дому, лучше сегодня этим заняться. В противном случае, ваша работа может на следующей неделе застопориться в силу того, что перед вами встанет слишком много некрупных задач, требующих времени и усилий."
"Любовный гороскоп на 24  декабря:

Если до сегодняшнего дня у вас было несколько поклонников, то нынче подходящий день, чтобы сделать выбор в пользу одного из них. Вам уже порядком надоело путать их голоса и гадать, кому из них что вы рассказывали. Впрочем, вполне возможно, что у счастливого избранника вы тоже окажетесь не в одном экземпляре…"
"Гороскоп на 23 декабря 2016 года

♑ Козерог
Козерогу сегодня многие люди будут действовать на нервы. Может быть, вам стоит отдохнуть и взять короткий отпуск? Если дела на работе не срочные, то так и поступите. Гороскоп не советует Козерогу встревать в спор с вышестоящими лицами. За финансовое положение сильно не переживайте. К концу дня возможно поступление денег."
"Бизнес-гороскоп на 23 декабря:

Сегодня вам не рекомендуется спорить с начальством, даже если оно, на ваш взгляд, будет совершать грубейшие ошибки. Начальник всегда прав, пока он начальник, а в немилость к нему попадать вам сейчас вовсе не нужно."
"Любовный гороскоп на 23  декабря:

Сегодня ваш любимый человек не захочет верить в то, что он где-то не прав по отношению к вам, поэтому и не стоит ему об этом говорить. Просто постарайтесь сделать так, чтобы он решил, что до правильной мысли он додумался самостоятельно, без вашей помощи и поддержки."
"Гороскоп на 22 декабря 2016 года

♑ Козерог
Гороскоп не советует Козерогу обращать внимание на мелочи и условности. Если уж играть, то по крупному. Судьба сведет вас с человеком, с которым вместе вы добьетесь многих успехов и признания. Главное, чтобы Козерог верил в себя и свои силы. Поездка на автомобиле в позднее время небезопасна."
"Бизнес-гороскоп на 22 декабря:

Сегодня вам будет весьма и весьма нелегко убедить вашего любимого человека в том, что вы любите его как минимум не меньше, чем свою работу, даже если работе уделяете куда больше времени, в том числе и того, что принято считать свободным."
"Любовный гороскоп на 22  декабря:

Сегодня ваш любимый человек будет стараться сделать для вас сюрприз, что окажется неожиданно сложной задачей, ибо все его желания будут вам видны насквозь и заранее. Постарайтесь не демонстрировать ему ваши догадки: пусть считает себя великим конспиратором. Вам не сложно – ему приятно."
"Гороскоп на 21 декабря 2016 года
♑ Козерог
Гороскоп рекомендует Козерогу навести порядок не только дома, но и на своем рабочем месте в офисе. Ожидается масштабная проверка со стороны начальства. В коллективе появится новый сотрудник, с которым Козерог решит завязать не только дружеские отношения. Лучше избегать интриг на работе, которые могут выйти далеко за рамки вашей фирмы."
"Бизнес-гороскоп на 21 декабря:

Если у вас есть хоть какая-то возможность проверить, верен ли тот важный шаг, который вы собираетесь предпринять, не упускайте её, больше такого шанса вам не представится. Подумайте и взвесьте все за и против ещё раз, чтобы потом не пожалеть о содеянном."
"Любовный гороскоп на 21  декабря:

На семейном фронте сегодня без перемен - дети сыты, муж (жена) доволен, свекровь (или тёща) далеко и в пределах видимости не наблюдается. Лучшее времяпровождение для обоих - вместе помыть посуду и убраться в доме, ибо ничто так не сближает людей, как совместные действия в одном направлении. Мир спасут красота и чистота!"
"Гороскоп на 20 декабря 2016 года

 Козерог
Гороскоп не обещает Козерогу легкий и радужный денек. Впереди новогодние праздники, а ваше финансовое положение хуже некуда. Только не берите кредит в банке, а лучше займите денег у состоятельных друзей. Ошибки в работе и недочеты в документах могут радикально повлиять на деятельность и даже репутацию Козерога. Будьте осмотрительнее и дотошнее в мелочах."
"Любовный гороскоп на 20 декабря

Сегодня вы услышите от вашего любимого человека то, чего услышать никак не ожидали. Он покажет себя с совершенно не знакомой вам стороны. Что может вас даже несколько испугать или хотя бы заставить насторожиться. Постарайтесь сделать максимум выводов из произошедшего."
""
"Бизнес-гороскоп на 18 декабря:

Кажется, вам пора вспомнить о том, что на свете существуют не только работа и неотложные дела, но также не в меньшей степени неотложные дела личного характера. И сейчас вам уже не согреться от чувства собственного достоинства от проделанной работы, а вот тепло любимых рук будет незаменимо."
"Любовный гороскоп на 18 декабря:

Сегодня замечательный день для того, чтобы рассказать обо всем, что волнует, поделиться своими горестями, бедами и переживаниями. Вас обязательно услышат и поймут. Или, на худой конец, примут к сведению сказанное вами. Пусть нынешний день станет для вас днем искренности..."
"Гороскоп на 17 декабря 2016 года

♑ Козерог
Гороскоп советует Козерогу тщательно обдумать свое положение на работе. Его нельзя назвать радужным и спокойным, поэтому крепитесь и мужайтесь. Под сокращение попало половина коллектива, но Козерог пока стойко держится на своем месте. С финансами ситуация тоже не безоблачная, но к концу дня у Козерога ожидается небольшая прибыль."
"Бизнес-гороскоп на 17 декабря:

Сегодня особенно придется много потрудиться посвятившим себя юриспруденции. Для того чтобы удержать уже занятые вами позиции и не сделать ни единого шага назад, вам в этот день надо будет продемонстрировать воистину верх упорства и трудолюбия."
"Любовный гороскоп на 17 декабря:

Сегодня вас ждёт неожиданная встреча, которая несколько пошатнёт ваши представления о правильности и стройности вашей жизни. Вам захочется всё обдумать, проанализировать и прийти к каким-то неожиданным и, возможно, нежелательным для вас выводам. Отнеситесь к этому серьёзно."
"Гороскоп на 16 декабря 2016 года

♑ Козерог
16 декабря 2016 года Козерогу не стоит ждать прогресса в делах. Конечно же, перемены к лучшему могут произойти, но они будут незначительными. Атмосфера в семье накалилась до предела, а виной тому ваши поздние возвращения с работы. Козерогу нужно проявить невероятную чуткость, чтобы вернуть к себе доверие со стороны избранника."
"Бизнес-гороскоп на 16 декабря:

Сегодня вам следует быть особо внимательным при оформлении финансовой документации: проверяйте всё тщательно, не торопитесь. Сегодня важнее не скорость выполнения работы, а качество сделанных поручений, тем более, когда от ваших действий зависит благополучие других людей."
"Любовный гороскоп на 16 декабря:

У Козерогов нынче явно день большого финансового везения. В принципе, можете даже попробовать рискнуть семейным ""нз"", хотя лучше, конечно, ограничиться денежными манипуляциями по работе. Главное - не забудьте с привалившего заработка накупить гостинцев домашним, ибо без этого в любви вам везти, соответственно, не будет."
"Гороскоп на 15 декабря 2016 года

♑ Козерог
Гороскоп советует Козерогу остаться дома, если он чувствует недомогание и головную боль. Возможно, что вы подхватили простуду, поэтому нужно срочно начать лечение. В финансовых делах не упустите мелочей, иначе ваши денежки уйдут в неизвестном направлении. Козерогу, чья работа связана с шоу-бизнесом или рекламой, особенно повезет."
"Бизнес-гороскоп на 15 декабря:

Сегодняшний день поставит перед вами ряд вопросов, которые вы должны будете решить в кратчайшие сроки. Правда, для урегулирования проблем вам придется кое-чем пожертвовать, и, возможно, это коснется кого-то из вашего ближайшего окружения. Но, увы, другого выхода нет."
"Любовный гороскоп на 15 декабря:

В этот день ваша душа будет жаждать творчества, творческой реализации и благодарных зрителей или слушателей, которые всё это оценят. В роли таковых может выступить ваш любимый человек, однако если плоды вашей фантазии будут ему не по нраву, терпения ему хватит ненадолго."
"Гороскоп на 14 декабря 2016 года

♑ Козерог
14 декабря 2016 года Козерогу нельзя распылять свою кипучую энергию на всякую ерунду. Ваши силы понадобятся для более глобальным и добрых дел, поэтому будьте бдительными. Отношения с родственниками трудно назвать милыми, но Козерогу придется самому улаживать инцидент, который случился накануне."
"Бизнес-гороскоп на 14 декабря:

Сегодня звезды рекомендуют вам убедиться в том, что вы довели начатое до конца и сделали все, что могли, чтобы ваша работа была выполнена наилучшим образом. Имеет значение все: от правильного оформления до качественной и эффективной презентации. Будьте внимательны и самокритичны."
"Любовный гороскоп на 14 декабря:

Сегодня вы поймете, что все то, на что вы тратили всегда очень много сил и нервов, на самом деле делается быстро, легко и даже с удовольствием. А значит, личная жизнь не такая уж и сложная штука – любому ее аспекту можно радоваться искренне, сильно и от души."
"Гороскоп на 13 декабря 2016 года

♑ Козерог
Гороскоп предсказывает Козерогу массу событий, которые перевернут его жизнь с ног на голову. Но вы героически все переживете, а также сможете повернуть время вспять. Только вот возобновлять отношения с теми, кто вас однажды предал, не стоит. Вечером Козерогу предстоит принять участие в массовом мероприятии. Оказывается, вы искусный оратор."
"Бизнес-гороскоп на 13 декабря:

Сегодня вы будете слишком придирчивы и к себе, и к окружающим вас людям. Кое-кому такое ваше поведение не понравится, даже если вы будете целиком и полностью правы во всех замечаниях, что ему сделаете. Будьте более вежливы, аккуратнее подбирайте слова, если хотите сделать кому-то замечание. А лучше — вообще не приставайте."
"Любовный гороскоп на 13 декабря:

Ощущение полета и волшебной сказки, главным героем которой вы неожиданно стали. Ничто не сможет испортить вам сегодня настроение. Глядя на вас, люди будут думать: «Бывают же счастливые люди!» – и потихоньку вам завидовать. Белой завистью. Побольше бы таких дней."
"Гороскоп на 12 декабря 2016 года

♑ Козерог
Козерог в этот день будет честолюбив и корыстен, чем удивит близких людей. Вы даже уединитесь, чтобы обдумать свои планы и умолчать про них родственникам. На работе нужно быть собранным и внимательным, иначе кто-то из коллег «подсидит» вас и наговорит лишнего. В личной жизни гороскоп советует Козерогу включить разум, а не чувства."
"Бизнес-гороскоп на 12 декабря:

Наконец черная туча перестала висеть над вашей головой, но это, увы, не значит, что всё закончится благополучно. Вы рискуете не приобрести, а потерять то, к чему стремились. Наверно, это даже будет к лучшему для вас, только вот оценить и понять то, что произошло, вы сумеете спустя какое-то время."
"Любовный гороскоп на 12 декабря:

Сегодня у вас наконец-то может появиться повод для ревности. Не упускайте его — другого в ближайшее время не предвидится. А ведь вам наверняка хочется поговорить о своих достоинствах и недостатках окружающих, высказать свои претензии - да просто сорвать зло. Ну как, не передумали?"
"Гороскоп на 11 декабря 2016 года

♑ Козерог
Гороскоп советует Козерогу провести этот день в одиночестве. Поверьте, это совсем неплохо, если есть домашние дела и время для размышлений. Возможно, получение премии или прибыли от деловых партнеров. Информацию, которая поступит Козерогу по почте, следует переработать и отсортировать. Она поможет в профессиональной сфере."
"Бизнес-гороскоп на 11 декабря:

Сегодня звезды не рекомендуют вам вспоминать о том, кем вы работает, когда, с кем и где. Это может в значительной степени испортить вам удовольствие от нежданно наступившего выходного. Будьте просто человеком, а не винтиком какой бы то ни было офисной машины."
"Любовный гороскоп на 11 декабря:

Сегодня для вас будет очень важно довести начатое до конца, как бы сложно и даже нереально это ни было. Ваша личная жизнь может очень выиграть, если вы достигнете той цели. Которую придумали себе вчера вечером или в этот день с утра. Будьте настойчивы и упорны."
"Гороскоп на 10 декабря 2016 года

♑ Козерог
Гороскоп предсказывает Козерогу непростую борьбу с теми, кто когда-то пытался отнять у него личный бизнес. Если сами не справитесь, то призовите на помощь влиятельных людей. Внимательно отнеситесь к самочувствию, не переохлаждайтесь и начните пить витамины. Простуда может дать осложнения, если Козерог во время не начнет лечение."
"Бизнес-гороскоп на 10 декабря:

В этот день звезды категорически запрещают вам даже вспоминать о наличии в вашем языке такого страшного слова, как работа и многочисленных его синонимов и однокоренных слов. Это окажется задачей непростой, но настолько приятной, что вам в итоге такая жизнь даже понравится. Жаль, она ненадолго."
"Любовный гороскоп на 10 декабря:

Сегодня благоприятный день для того, чтобы познакомить вашего любимого человека с родителями или друзьями - в общем, с теми, кто вам близок и дорог. Именно в этот день велика вероятность того, что они друг другу понравятся и потому очень захотят продолжить общение."
"Гороскоп на 9 декабря 2016 года

♑ Козерог
9 декабря 2016 года Козерога ожидает новое знакомство, которое может оказаться судьбоносным и закончиться браком. Эксперименты в работе оценит начальство, а вот многие из коллег будут откровенно вам завидовать. В конце дня у Козерога возможна прибыль, а также интересное предложение по работе. Интуиция подскажет вам, как поступить в данном случае."
"Бизнес-гороскоп на 9 декабря:

Вы стали чересчур много засиживаться в офисе допоздна? Думаете, что таким образом вы сможете надеяться на похвалу начальства? Скорее сейчас вы слишком переутомитесь и не сделаете ничего того, что смогли бы с ясной головой сделать и днем. Кроме того, платить за рвение вам больше не станут."
"Любовный гороскоп на 9 декабря:

Сегодня звёзды рекомендуют вам посвятить день прослушиванию музыки, по возможности лёгкой, приятной для ушей и не загружающей мозг излишними смыслом и витиеватостью. Именно под мелодию подобного типа к вам быстрее всего придёт правильное решение касательно вашей личной жизни."
"Гороскоп на 8 декабря 2016 года

♑ Козерог
8 декабря 2016 года Козерогу не желательно бросаться обещаниями на все четыре стороны. Иначе, вы сами окажитесь в неприглядном положении, да еще и близких людей подведете. В личной жизни Козерогу не помешает быть оптимистичнее. Даже, если избранник не отвечает вам взаимностью, не теряйте надежды все изменить и взять реванш."
"Бизнес-гороскоп на 8 декабря:

Сегодня какой-то важный и напрямую касающийся ваших интересов вопрос могут попытаться решить без вашего участия. Вряд ли стоит позволять кому-либо поступать подобным образом — держите ситуацию под контролем."
"Любовный гороскоп на 8 декабря:

В этот день вам захочется сделать вашего любимого человека немножко счастливее. Поэтому придется вам проявить изобретательность и выдумку, вспомнить все, что ему нравится или может понравиться, и придумать, в какой форме ему лучше всего это преподнести."
"Гороскоп на 7 декабря 2016 года

♑ Козерог
7 декабря 2016 года Козерогу предстоит упорно доказывать свой профессионализм. Возможно, что вас отправят на конференцию или в командировку за границу. Будьте готовы к новым и не очень приятным переменам в рабочей сфере. Деликатность в общении с родственниками не помешает Козерогу. Иногда лучше промолчать, а не высказывать свое мнение."
"Бизнес-гороскоп на 7 декабря:

Сегодня хороший день для того, чтобы подумать над инвестированием какого-либо приоритетного проекта. Успешная деятельность в этом направлении поможет вам усилить влияние своей компании и удостовериться в эффективности методов вашей работы."
"Любовный гороскоп на 7 декабря:

В этот день вам довольно трудно будет привлечь к себе внимание представителей противоположного пола, даже если вы будете стильно одеты и идеально причесаны. Разве что ваш внешний вид будет очень экстравагантным и вызывающим. Но тогда одобрения от них ждать не стоит."
"Гороскоп на 6 декабря 2016 года

♑ Козерог
6 декабря 2016 года Козерогу сообщать известие, после которого он срочно отправится в поездку. Не забудьте оповестить об этом коллег и родственников. Благоприятный день для новых знакомств и романтических свиданий. Если у Козерога пока нет любимого человека, то сегодня есть шанс его встретить. Чаще смотрите по сторонам!"
"Бизнес-гороскоп на 6 декабря:

На службе вас ценят за трудолюбие и энергичность, однако сегодняшний день может поставить на вас плохую печать, если не сумеете контролировать свои эмоции. Вы считаете стойкость убеждений и желание их защищать любой ценой сильной чертой вашего характера? Но начальник видит в этом лишь вспыльчивость и упрямство."
"Любовный гороскоп на 6 декабря:

Сегодня вашему любимому человеку будет непросто понять ваши шутки, да и чувство юмора ваше будет казаться ему несколько специфическим. Поэтому постарайтесь выбирать слова и анекдоты, задумываться над теми историями, которые хотите рассказать – да и вообще быть несколько осторожнее."
"Гороскоп на 5 декабря 2016 года

♑ Козерог
5 декабря 2016 года Козерогу будет трудно настроиться на рабочий лад. Все ваши мысли заняты финансовыми проблемами, из-за которых в семье часто случаются ссоры. Если есть возможность, то зайдите на сайт вакансий в интернете. Возможно, что найдете для себя что-нибудь подходящее и хорошо оплачиваемое."
"Бизнес-гороскоп на 5 декабря:

Сегодня Козерогам может захотеться чего-то особенного, праздничного. Возможно, организовать что-то подобное у вас даже получится, особенно если вам удастся хотя бы на пару часов забыть о делах. Есть выход — отпраздновать какой-нибудь, пусть маленький, но успех в работе."
"Гороскоп на 4 декабря 2016 года

♑ Козерог
Гороскоп предсказывает Козерогу неразбериху на любовном фронте. Именно из-за этого всерьез пострадают другие сферы деятельности. Сосредоточьтесь на самом главном, а так же ищите для себя новое интересное хобби. Если оно будет приносить дополнительный доход, то Козерог окажется только в выигрышном свете. Новость о друге скорее огорчит, чем порадует."
"Бизнес-гороскоп на 4 декабря:

Сегодняшний день запомнится вам надолго. По независящим от вас обстоятельствам вам придется кардинально поменять планы, если они у вас были. Все, что вам придется делать сейчас — очень важно и крайне срочно. Зато часы эти никак нельзя будет назвать прожитыми зря."
"Любовный гороскоп на 4 декабря:

Сегодня вашему любимому человеку непросто будет доказать всему миру в целом и себе в частности, что он достоин такого счастья как ваша любовь, которое нежданно-негаданно свалилось ему на голову или неожиданно вдруг осозналось. Может быть, поможете ему в этом?"
"Гороскоп на 3 декабря

♑ Козерог
3 декабря 2016 года Козерогу предстоит пережить немало трудностей. В семье возникнет конфликт, который произойдет из-за детей. Рисковать и вмешиваться в чужую личную жизнь Козерогу не следует. Иначе, виноватым окажитесь именно вы. В плане денег укрепляйте то, что уже имеете. Любые новшества сегодня вам только навредят."
"Бизнес-гороскоп на 3 декабря:

Не спешите сегодня принимать важные решения: они наверняка окажутся не такими гениальными, как вам хочется думать. А последствия придется расхлебывать всем, и окружающие, будьте уверены, не забудут, кому принадлежит авторство. Может быть, стоит пока отсидеться в тени, смиренно починяя примус?"
"Любовный гороскоп на 3 декабря:

Сегодня вашему любимому человеку будет непросто что-то вам доказать, и не потому, что вы будете таким недоверчивым, а просто в силу определенных обстоятельств, ни от вас, ни от него не зависящих. Разве что вы неожиданно окажетесь сильнее их всех вместе взятых."
"Гороскоп на 2 декабря
♑ Козерог
Гороскоп не советует Козерогу бросаться деньгами, даже если накануне вы получили хорошую зарплату. Средства нужны вам для дома, детей и учебы. Днем возможно знакомство с человеком, с которым позже завяжется совместный бизнес. Вечером Козерогу можно сходить с друзьями в сауну, бассейн или тренажерный зал."
"Бизнес-гороскоп на 2 декабря:

Сегодня звезды не рекомендуют вам расслабляться. День обещает быть весьма напряженным: вам предстоит решить не одну серьезную проблему и выполнить не одну свою профессиональную обязанность. Будьте к этому готовы морально и физически. Предупрежден – значит вооружен."
"Любовный гороскоп на 2 декабря:

Сегодня вашему любимому человеку будет довольно сложно убедить вас в том, что вы нужны ему таким, какой вы есть, а не таким, каким хотите стать рано или поздно, так или иначе. Однако постарайтесь ему все же поверить: вам же от этого легче жить будет."
"Гороскоп на 1 декабря

♑ Козерог
Козерог будет полностью погружен в работу, а не в личную жизнь. Старайтесь трудиться в коллективе, чтобы добиться желаемых результатов. В этот день закрепятся достижения прошлых недель, а так же приумножится капитал. Меньше пейте крепкий кофе и нервничайте по пустякам. Козерог получит известие, касающееся дальних родственников."
"Бизнес-гороскоп на 1 декабря:

Не пытайтесь заставить всех работать так, как это делаете вы: не у каждого есть такой запас новых идей и не все так ответственны. Будьте требовательно, но не забывайте об индивидуальном подходе к каждому, тогда вы сможете в скором времени стать прекрасным руководителем."
"Любовный гороскоп на 1 декабря:

Сегодня для вас велика вероятность встречи с прошлым, то есть с людьми, которые играли некогда большую роль в вашей личной жизни. Они и в этот день могут внести свою немалую лепту в ваши отношения с вашим любимым человеком, если вы этому не воспротивитесь."
"Гороскоп на 29 ноября:

♑ Козерог
Козерогу предстоит серьезный разговор с начальством. Если вы чувствуете, что сами виноваты в своей халатности и непунктуальности, то лучше не спорьте с шефом. На крупную прибыль лучше не рассчитывайте, а так же вспомните известную поговорку: «Курочка по зернышку клюет». Козерогу не желательно переохлаждаться."
"Бизнес-гороскоп на 30 ноября:

Сегодня у вас достаточно тяжелый и напряженный день. Скорее всего, вас сделают ответственным за ещё одно очень важное дело, так что вам придется придумывать, как вам половчее выкрутиться, чтобы успеть сделать и это тоже. Не отвлекайтесь по пустякам, и вы наверняка со всем справитесь."
"Любовный гороскоп на 30 ноября:

Сегодня вам может показаться, что отношения с вашим любимым человеком выжали из вас все соки, сделали вас слабым, немощным и неспособным радоваться красотам этого мира. Может быть, стоит как-то пресечь это безобразие?"
"Гороскоп на 29 ноября

♑ Козерог
Козерогу сегодня будет обеспечено покровительство босса. Профессиональная удача тоже на вашей стороне, но только не возгордитесь такому счастливому совпадению. Гороскоп советует Козерогу быть аккуратнее в высказываниях и официальных заявлениях. В любви у вас, как на войне, будут и жаркие битвы с избранником, и нежные примирения."
"Бизнес-гороскоп на 29 ноября:

Сегодня вам не стоит никуда торопиться, ибо если вы будете выполнять ваши непосредственные рабочие обязанности на скорость, наверняка упустите из виду пару-тройку важных мелочей, которые могут впоследствии сыграть решающую роль в вашем бизнесе."
"Любовный гороскоп на 29 ноября:

Очень удачный день, чтобы завести новое увлечение. Если с любовной сферой у вас все исключительно гладко, и новые отношения вас не интересуют, можете обратить ситуацию в сторону заведения хобби. Ну, язык какой-нибудь начать учить, макраме плести, этикетки от пивных бутылок собирать."
"Гороскоп на 28 ноября:

♑ Козерог
Дальние поездки на машине и перелеты Козерогу лучше отменить. Возможны недочеты в документах, а так же мелкие кражи и махинации. Гороскоп рекомендует с осторожностью отнестись к новым романтическим знакомствам, особенно, если у Козерога уже есть любимый человек. Считайтесь с принципами и мнением других людей."
"Бизнес-гороскоп на 28 ноября:

Сегодня вас ожидает по-настоящему интересный день, который поможет укрепить веру в собственные силы и научит вас не бояться браться за самые сложные дела. Особенно этот день благоволит тем, кто решил, наконец, принять решение, которое может в корне изменить его жизнь."
"Гороскоп на 26 ноября

♑ Козерог
Козерога будет масса возможностей, чтобы реализоваться, как талантливая и яркая личность. Ваша репутация отменная, а карьера стремительно идет вверх. Ну, что еще нужно для полного счастья? Конечно же, любви. В личной жизни у Козерога небольшие препятствия, которые возникли по его вине и неосмотрительности."
"Бизнес-гороскоп на 27 ноября:

Не стоит ожидать от этого дня возможности расслабиться и отдохнуть. Нынче вы уподобитесь широко известному грызуну, забавы ради засунутому в колесо — скорость бешеная, а смысла — ноль."
"Любовный гороскоп на 27 ноября:

В этот день вам будет нелегко принять ответственное решение, касающееся вашей личной жизни, а значит, и судьбы вашего любимого человека. Но сделать это будет необходимо. Или хотя бы настроиться на неизбежность подобного действия в ближайшие несколько дней."
"Гороскоп на 26 ноября

♑ Козерог
Гороскоп советует Козерогу быть смелее в словах и действиях, особенно, если ситуация в личной жизни полностью зависит от вашего активного участия. Отличный день для занятий спортом, путешествий и предложения руки и сердца. Не ждите чудес, а чудите сами! В финансах Козерогу предстоит строгая экономия, а не расточительство."
"Бизнес-гороскоп на 26 ноября:

Сегодня на рабочем месте вам захочется отоспаться после долгой и утомительной ночи. Постарайтесь однако сделать это незаметно для начальства, коллег и клиентов, иначе у вас могут возникнуть значительные проблемы в отношениях с сослуживцами, да и карьера пострадает."
"Любовный гороскоп на 26 ноября:

Сегодня день совместных открытий. Это могут быть открытия любого рода: нового района в городе, нового сорта кофе или новых чувств по отношению друг к другу. Главное, чтобы вы пришли к неожиданному решению одновременно и прочувствовали его очарование и важность вместе."
"Гороскоп на 25 ноября:

♑ Козерог
Гороскоп обещает Козерогу чудесный день, даже если о погоде за окном такого сказать нельзя. Все ваши планы сбудутся, а любимый человек вернется из командировки. Для покупок и развлечений день подходящий, но режим экономии включить не забудьте. Вечер Козерог можно посвятить любимому хобби и общению в социальных сетях."
"Бизнес-гороскоп на 25 ноября

Сегодня вам вряд ли удастся сэкономить. Возникнет множество неожиданных ситуаций, которые потребуют от вас значительных затрат. Ничего катастрофического, впрочем, день не предвещает — более того, вы откроете свой кошелек с чувством облегчения."
"Любовный гороскоп на 25 ноября:

Сегодня вам с вашим любимым человеком стоит обсудить совместно просмотренные фильмы, прочитанные книги или нечто увиденное на улице по дороге на работу или с работы. Главное – придумать тему для начала разговора, а дальше он польётся сам, без вашего активного участия."
"Гороскоп на 24 ноября:

Козерогу захочется комфорта и уюта, поэтому на работу он отправится только к обеду. Если с родителями накануне произошла ссора, то постарайтесь все уладить самостоятельно. Возможны неприятности с получением денег, которые затормозят важные дела. Козерогу не следует подписывать бумаги без предварительной проверки."
"Бизнес-гороскоп на 24 ноября:

В последнее время вы постоянно идете на поводу у своих амбиций и при этом очень редко согласуете свои действия с голосом разума. Постоянно потакая своим минутным желаниям и достаточно противоречивым стремлениям, вы мешаете не только сами себе, но и окружающим. Ну-ка соберитесь!"
"Любовный гороскоп на 24 ноября:

Окружающие сегодня будут вас раздражать. Даже самые любимые окружающие. Поэтому чтобы не срывать на них свою злобу и таким образом не поссориться с ними всерьез и надолго, лучше где-нибудь уединиться или спрятаться. Да так, чтобы вас никто не нашел, пока вы снова не станете располагающим к себе жизнерадостным человеком."
"Гороскоп на 23 ноября:

У вас появится возможность почувствовать себя настоящим баловнем Судьбы. Не время мечтать. Пользуясь сложившейся ситуацией, постарайтесь выжать из нее максимум собственной выгоды. Любая активная деятельность в этот день будет вознаграждена. Вот только на любовном фронте постарайтесь не принимать слишком серьезных решений."
"Бизнес-гороскоп на 23 ноября:

Не обсуждайте кого-то из своих коллег с другими. Ваши надежды, что кто-то разделит ваше негодование и примет вашу сторону в конфликте, скорее всего, так и не оправдаются, а вы лишь приобретёте репутацию интригана и сплетника. Разве это вам нужно в и без того непростой ситуации?"
"Любовный гороскоп на 23 ноября:

Сегодня вам следует поупражняться в обаянии. Постарайтесь обратить на себя внимание представителя противоположного пола, причём не эксцентричным поведением, а взглядом, улыбкой, жестом. Этот опыт и в общении с любимым человеком поможет, причём значительно."
"Гороскоп на 22 ноября:

Если вы никогда не обладали особыми способностями к красноречию, то этот день покажет, что вы просто и не пытались. Сегодня предстоит выражать свои мысли и желания настолько четко и внятно, что это быстро поможет оказаться в самом центре внимания окружающих. В отношениях с близкими возможны осложнения."
"Бизнес-гороскоп на 22 ноября:

Требуйте от начальства больше конкретики в его ответах на ваши вопросы: возможно, что ваш шеф не случайно вам чего-то не договаривает. Вот только дать определенное объяснение его действиям сейчас будет практически невозможно, так что придется немного подождать, пока ситуация не прояснится."
"Любовный гороскоп на 22 ноября:

Не забудьте сегодня про вашу былую любовь. Впрочем, даже если вы очень захотите о ней не вспоминать, она сама бесцеремонно ворвётся в вашу жизнь – в лучшем случаем мощной волной ностальгии. Поэтому будьте готовы к такому нашествию и продумайте методы борьбы с ним."
"Гороскоп на 20 ноября:

Вам стоит несколько абстрагироваться от окружающих событий и сосредоточить все свое внимание на собственных планах. Постарайтесь привести в порядок мысли и избегайте постороннего воздействия на вашу личную жизнь. Во второй половине дня вам будет сложно расслабиться, если вы не сможете остаться в одиночестве."
"Бизнес-гороскоп на 20 ноября:

Сегодня вам не рекомендуется принимать во внимание тот факт, что воскресный день – выходной день. Если вы поймете, что можете сделать что-либо полезное для дела – не тушуйтесь и сделайте это как можно быстрее, пока конкуренты и недоброжелатели мирно отдыхают."
"Любовный гороскоп на 20 ноября:

Если вас что-то не устраивает, не стесняйтесь прямо и честно сказать об этом вашему любимому человеку. Сорняки надо давить в зародыше, а проблемы решать еще до их появления, иначе может стать слишком поздно. Будьте внимательны к появлению нежелательных тенденций в ваших отношениях!"
"Гороскоп на 19 ноября:

Постарайтесь не планировать на этот день важных и ответственных дел, которые могут отнять много сил и энергии. Ближе ко второй половине суток вы можете почувствовать небольшое недомогание, поэтому все основные занятия перенесите на утро. Вечер стоит провести в тихой домашней обстановке, уделив максимум внимания собственному здоровью."
"Бизнес-гороскоп на 19 ноября:

Увы, в сегодняшний день вам вряд ли удастся расслабиться, потому что ваши родные будут просить вас поддержать их съездить с ними по важным делам. Так что наберитесь терпения, ибо важные дела могут затянуться очень на долго, и, скорее всего, домой вы вернётесь уже под вечер."
"Любовный гороскоп на 19 ноября:

Сегодня ваш любимый человек подготовит вам подарок. Возможно, это не будет приятная мелочь в красивой упаковке или давно обещанная грандиозная покупка, однако в любом случае, вы будете очень рад тому, что этот ваш день осветило появление чего-то нового и светлого, сделанного от души."
"Гороскоп на 18 ноября:

Самое подходящее время для того, чтобы поломать голову над решением непростой головоломки. Ваша мозговая деятельность будет на пике своей активности, поэтому грех не воспользоваться подобной возможностью для извлечения собственной выгоды. В отношениях с окружающими проявите сдержанность и тактичность."
"Бизнес-гороскоп на 18 ноября:

Сегодня у вас могут возникнуть проблемы в общении с представителями широкой общественности, клиентами вашей фирмы или лицами, непосредственно заинтересованными в ее деятельности. Постарайтесь быть готовым к тому, что вам придется давать обтекаемые ответы и много улыбаться."
"Любовный гороскоп на 18 ноября:

Не забывайте сегодня искренне и открыто благодарить вашего любимого человека за все то хорошее, что он для вас сделал, а сделал он немало. Пусть сегодня он почувствует, что он действительно нужен вам и вам нужно все то, что он для вас делает. Тогда вам еще очень долго будет вместе хорошо..."
"Гороскоп на 17 ноября:

Не лучший вариант в этот день – идти на поводу у собственных эмоций. Вам следует четко разграничивать определенные понятия, такие как «хорошее» и «плохое». Не стоит поддаваться на уговоры знакомых принять участие в той или иной авантюре. Неблагоприятное время для поездок и командировок."
"Бизнес-гороскоп на 17 ноября:

Сегодня вам предстоит очень много работать для того, чтобы достигнуть желаемого результата. Вряд ли вам удастся это сделать непосредственно в этот день, однако первые шаги окажутся самыми важными и даже решающими в непростом мероприятии подобного рода."
"Любовный гороскоп на 17 ноября:

Сегодня вашему любимому человеку очень захочется романтики. Поэтому звезды рекомендуют вам вспомнить адрес магазина, где можно срочно заказать миллион алых роз или хотя бы огромную плюшевую игрушку. Экономным предлагается написать «С добрым утром, любимая(мый)» под окном предмета своей страсти."
"Гороскоп на 16 ноября:

В течение всего дня у вас откуда ни возьмись будут появляться все новые и новые дела и обязанности. Самое главное — не реагируйте на провокации со стороны окружающих и внимательно отнеситесь к каждому поручению. Не допускайте того, чтобы люди пользовались вашим трудолюбием и усердием."
"Бизнес-гороскоп на 16 ноября:

Не пытайтесь компенсировать вялые действия в первой половине дня ударной активностью во второй, когда уже надо срочно что-то сделать и отчитаться за проделанную работу. Составьте себе такой план, чтобы ваши рабочие будни были немного разнообразнее."
"Любовный гороскоп на 16 ноября:

Сегодня ваш любимый человек не будет понимать, что с вами происходит. Ему будет постоянно казаться, что вы выдумываете себе проблемы сами специально для того, чтобы его позлить. Поэтому если такая возможность есть, постарайтесь держать все в себе, хотя бы в течение этого дня."
"Гороскоп на 15 ноября:

Для того, чтобы сегодня добиться успеха в плане работы, вам будет необходимо обратиться за помощью к коллегам и непосредственно к начальству. Как только вы поймете, что не в состоянии сами разобраться в проблеме, звезды настоятельно рекомендуют вам не действовать наугад, а пойти за советом к сведущему человеку."
"Бизнес-гороскоп на 15 ноября:

Сегодня вам будет трудно решиться на откровенный и серьезный разговор с вашим непосредственным начальником, хоть причин для такой боязни звезды и не видят. Постарайтесь сжать свою волю в кулак и все же выполнить намеченный план, каким бы страшным он вам ни казался."
"Любовный гороскоп на 15 ноября:

Ваш любимый человек сегодня будет на редкость вспыльчив, поэтому звезды советуют лишний раз ему не перечить, дабы не будить в нем зверя. Даже если вы не боитесь хомячков. Вам не трудно хотя бы один день сделать вид, что вы целиком и полностью потакаете его прихотям, а проблем между вами от этого значительно поубавится."
"Гороскоп на 14 ноября:

В любой ситуации в этот день вам необходимо сохранять предельное спокойствие. Очень важно, чтобы вы не шли на поводу у собственных эмоций, поскольку любое их проявление скажется на общем положении дел не самым приятным образом. Как можно больше времени постарайтесь провести рядом с родными и близкими людьми."
"Гороскоп на 13 ноября:

В этот день вы будете преисполнены жизненных сил и энергии, что поможет вам играть на первых ролях во всех происходящих вокруг событиях. Однако, придется сильно постараться, чтобы этот водоворот не поглотил вас целиком и не нанес непоправимого ущерба вашей репутации. Внимательно обдумывайте все, что говорите и следите за своими поступками."
"Бизнес-гороскоп на 13 ноября:

Сегодня не бойтесь защищать себя и свои права, ни в коем образе не показывайте своих расстроенных чувств или обиды, это только сыграет против вас. Представьте, что вы закованы в самую настоящую броню и вас ничто не может задеть и уж тем более пробить вашу защиту."
"Любовный гороскоп на 13 ноября:

Сегодня вашему любимому человеку будет недостаточно понять, что в ваших отношениях что-то не так, прийти к этому выводу теоретически. Практика должна больно ударить его по носу, чтобы он задумался наконец о целесообразности и правильности своих действий. А это в ваших силах."
"Гороскоп на 12 ноября:

Не исключено, что в этот день всплывет что-то нелицеприятное из вашего прошлого. Недоброжелатели у всех имеются. Так что обязательно найдется тот, кто попытается сосредоточить на ваших ошибках всеобщее внимание. Не поддавайтесь на провокации и отнеситесь спокойно и холодно к проискам оппонента. Вся суматоха вскоре уляжется."
"Бизнес-гороскоп на 12 ноября:

Не стоит капризничать — надо, значит надо, выполняйте. Сегодня увильнуть от какой бы то ни было работы будет непросто, а если и удастся — позже вы наверняка об этом пожалеете."
"Любовный гороскоп на 12 ноября:

Сегодня велика вероятность влюбиться в человека гораздо старше вас. Возможно, эта влюбленность быстро пройдет, оставив за собой лишь след восхищения и желания быть лучше, а может, все окажется не так просто и даже взаимно. В любом случае, попробовать стоит."
"Гороскоп на 11 ноября:

Возможно, что в течение этого дня вы получите немаловажное известие, которое так или иначе повлияет на будущие события. Постарайтесь не принимать все слишком близко к сердцу и уделите больше времени и внимания собственной деятельности. Сейчас не самое подходящее время, чтобы сидеть сложа руки."
"Бизнес-гороскоп на 11 ноября:

Сегодня звезды рекомендуют вам приобрести какой-то элемент имиджа, который позволит вам позиционировать себя впоследствии как человека серьезного и делового. Например, ручка «Паркер» или часы «Картье» будут дорогим, но более чем подходящим вариантом."
"Любовный гороскоп на 11 ноября:

А не спеть ли вам песню о любви? В том случае, если петь вы умеете. Посвятите любимому человеку серенаду, выразите в рифмованных строках под музыку всё то, что вы к нему испытываете. А если так получилось, что со слухом или голосом вы не дружите - можете просто заказать его любимую песню на радио."
"Гороскоп на 10 ноября:

На протяжении всего дня у вас может возникать потребность выплеснуть на окружающих все скопившиеся эмоции. Делать этого не стоит, независимо от того, положительные это чувства или же нет. В пылу подобного разговора вы можете ненароком раскрыть не предназначенные для посторонних ушей секреты и тем самым немало себе навредить"
"Бизнес-гороскоп на 10 ноября:

Сегодня работа для вас окажется лучше любого отдыха: вы будете выполнять ее с огромным удовольствием и желанием продолжать в том же духе как можно дольше. Постарайтесь однако не увлекаться: ваши друзья и близкие наверняка тоже жаждут вашего внимания и могут даже обидеться из-за его недостатка."
"Любовный гороскоп на 10 ноября:

Сегодня ваш любимый человек будет с трудом понимать, что вы хотите ему сказать. В какой-то момент он может даже перестать уточнять детали и пытаться вникнуть в суть, и только и будет, что улыбаться и кивать вежливо. Постарайтесь этого не допустить ни в коем случае."
"Гороскоп на 9 ноября:

В этот день следует избегать излишне импульсивных поступков, связанных с растратами. В противном случае вы рискуете спустить все накопленные и заработанные средства на сущие нелепицы, которые в дальнейшем вам совершенно не пригодятся. Стоит поручить решение всех финансовых вопросов своему партнеру. Как говориться, и деньги целы, и все довольны."
"Бизнес-гороскоп на 9 ноября:

Сегодня не стоит идти на поводу у своей гордыни. Если вы с успехом справились с одним делом, не стоит браться за ещё несколько лишь для того, чтобы вырасти в своих собственных глазах и в глазах окружающих. Спуститесь с небес на землю, а то рискуете превратиться в эфемерное создание."
"Любовный гороскоп на 9 ноября:

Сегодня ваш любимый человек проявит себя с неожиданной для вас стороны, и вам придется пересмотреть свое к нему отношение. Результаты пересмотра могут оказаться самыми непредсказуемыми, поэтому на всякий случай будьте готовы к любому исходу событий."
"Завтра на первом месте у Козерога будут стоять вопросы финансовой независимости. Однако просить в этот день прибавки к зарплате не стоит – это может обернуться разговором на повышенных тонах или даже увольнением. Решать проблемы с деньгами Козерогу завтра лучше своими силами. К примеру, вполне можно подумать о кредите или о поиске новой работы. Ну а попросить прибавки уместнее будет в другой день."
"Любовный гороскоп на 8 ноября:

Сегодня подходящий день для того, чтобы капитально поссориться. Можно раз и навсегда, можно для профилактики, а можно и просто так – чтобы пар выпустить. Главное, чтобы ваш любимый человек чётко понимал цель подобных действий, иначе эффект может превзойти все ваши ожидания. Или отсутствовать вовсе."
"Бизнес-гороскоп на 8 ноября:

Не изобретайте велосипед, когда будете искать необычный выход из запутанной деловой ситуации: все возможные пути решения уже были открыты до вас, а если сейчас время не терпит, воспользуйтесь советом более опытного коллеги, а о своём варианте урегулирования проблем подумаете потом, на досуге."
"Завтрашний день обещает пройти у Козерога достаточно спокойно, но только спокойствие это будет кажущимся. На самом деле Козерогу просто захочется на время отмахнуться от проблем, связанных с финансами или отношениями. Иногда такая политика закрывания глаз бывает полезной, вот только не надо забывать, что сами проблемы при этом никуда не исчезают, и решать их все-таки придется. Но не завтра."
"Любовный гороскоп на 7 ноября:

Сегодня вы поймете, что у вас с вашим любимым человеком довольно много традиций, привычек и совместных игр, в которые вам хорошо и радостно играть снова и снова. И пусть окружающие смотрят на вас с неодобрением и качают головами: сколько можно... Это ваша и только ваша жизнь."
"Бизнес-гороскоп на 7 ноября:

Сегодня пределом ваших мечтаний будет отдельный кабинет, в который все забыли дорогу, в котором не звонят телефоны и не жужжат факсы, где можно в тишине решить насущные рабочие проблемы и не отвлекаться на всякие раздражающие мелочи. Может быть, попробовать воплотить их в жизнь?"
"Любовный гороскоп на 6 ноября:

В этот день вы поймете, что все трудности у вас позади, можно и расслабиться. Кстати, ваш любимый человек очень за вас переживал, поэтому облегчение сегодня наступит и для него. А это можно очень красиво отметить романтичным ужином или неромантичными подушечными боями, например."
"Бизнес-гороскоп на 6 ноября:

Постарайтесь в этот день не пытаться убедить вашего начальника в вашей неоспоримой правоте, даже если она и впрямь неоспоримая. Как известно, жираф большой - ему видней, а если вы будете слишком уж активно ему (начальнику, а не жирафу) досаждать, он ведь может и неприятности вам устроить."
"Любовный гороскоп на 5 ноября:

Сегодня вас будут воспринимать слишком всерьез. Поэтому прежде чем шутить десять раз подумайте: за чистую монету примут и потом долго будут удивляться неадекватности ваших реакций. Поэтому анекдоты про свадьбу, развод и тому подобные отношения между любящими друг друга людьми на этот день лучше забыть."
"Бизнес-гороскоп на 5 ноября:

Сегодня вам следует с осторожностью подойти к выполнению ваших непосредственных трудовых обязанностей. Задача и впрямь окажется не из легких как для вас, так и для тех, с кем вам придется делить эту тяжкую ношу, однако вместе вы обязательно справитесь."
"Любовный гороскоп на 4 ноября:

Сегодня ваш любимый человек поручит вам какое-то очень важное и ответственное дело. Подойдите к его выполнению со всей серьезностью: оно станет своеобразным тестом на совместимость и возможность прожить вместе долго и счастливо далеком и не очень далеком будущем."
"Бизнес-гороскоп на 4 ноября:

Сегодня великолепный день для налаживания новых деловых контактов. Не отказывайте тем, кто предложил вам сотрудничество: это может быть именно тем предложением, от которого будет зависеть процветание и успех вашего дела. Обдумайте всё как можно лучше, и пусть вас ничто не смущает."
"Любовный гороскоп на 3 ноября:

У вас сегодня просто потрясающий день! Вы даже и не подозревали, что вас так любят, причём столько людей одновременно. И искренне! И совершенно независимо друг от друга! Пожалуй, вам сегодня можно позавидовать. Постарайтесь не растерять то сокровище взаимной любви, которое вам удалось скопить за годы вашей жизни!"
"Бизнес-гороскоп на 3 ноября:

Сегодня велика вероятность того, что вы вступите в конфликт с законом. Вряд ли он окажется фатальным для вас и вашей карьеры, однако несколько неприятных минут пережить вам, к сожалению, придется. Постарайтесь все предусмотреть и замаскировать как следует."
"Любовный гороскоп на 2 ноября:

Вы можете найти источник нежных чувств там, где никак не ожидали оный обнаружить. Исследуйте это странное явление — оно, безусловно, стоит внимания."
"Бизнес-гороскоп на 2 ноября:

Старайтесь сегодня больше думать о том, какое впечатление складывается о вас у ваших коллег, особенно после ваших необдуманных замечаний в их адрес. Быть упорным и верить в свою правоту - это, конечно, замечательно, однако вы часто забываете о том, что вы не всегда правы."
"Любовный гороскоп на 1 ноября:

В этот день вам стоит позаботиться о старшем поколении. Например, навестить своих или его родителей. Или позвонить им. Или хотя бы просто старушку через дорогу перевести. Доброе совместное дело для хороших людей, нуждающихся в вашей помощи, только больше сблизит вас."
"Бизнес-гороскоп на 1 ноября:

Вашим близким понадобятся помощь и советы, так что будьте готовы заняться их работой. Ваши дела, соответственно, подождут. Если, конечно, ими в свою очередь не озаботится кто-то из ваших родных или друзей."
"Общий гороскоп на завтра, 1 ноября, 2016 
 
Вам предстоит весьма увлекательная беседа. Вы не видите проблемы в том, чтобы громко заявлять о своем мнении практически в любой ситуации. Однако сегодня, прежде чем что-то говорить, проявите мудрость и убедитесь, что Вас готовы слушать."
"Любовный гороскоп на  31 октября:

Неужели в вашей жизни нет ничего, кроме любви, мечт о любви и планов, связанных с любовью? Не слишком ли вы зациклились именно на этом аспекте вашей жизни? Звезды советуют в этот день обратить внимание на что-либо другое: на друзей, хобби, профессию - что вам больше нравится. Любви это никак не повредит."
"Бизнес-гороскоп на 31 октября:

Сегодня вам настоятельно рекомендуется обговорить все детали вашего проекта с шефом. У него могут возникнуть новые идеи, которые пусть и не покажутся вам блестящими, но принесут невероятную пользу. Поэтому, как бы вам ни хотелось, но придется переделать всё в соответствии с мнением начальства."
"Общий гороскоп на завтра, 31 октября, 2016 
 
Сегодня кто-то даст Вам по-настоящему дельный совет, касающийся Вашей профессиональной деятельности. Воспользуйтесь им - это поможет Вам добиться существенного прогресса в делах. Только не забудьте потом отблагодарить того, кто откликнулся на Ваш призыв о помощи."
"Любовный гороскоп на  30 октября:

Увы, в списке приоритетов вашего любимого человека вы в этот день будете находиться далеко не на первом месте. Даже, возможно, не в первой десятке. Не старайтесь распихать все другие его жизненные ценности, дабы над ними возвыситься: рискуете скатиться еще ниже, причем уже навсегда."
"Бизнес-гороскоп на 30 октября:

Сегодня звезды не рекомендуют вам слишком часто задумываться над тем, что происходит у вас на работе, зачем и что вам предстоит делать дальше в создавшейся ситуации."
"Общий гороскоп на завтра, 30 октября, 2016 
 
Вы можете ощутить возрастающее чувство самоуверенности и потребность в общении. Вы завершили период внутреннего самосовершенствования и приобрели способность ориентироваться во времени и пространстве, что будет способствовать росту Вашей самооценки. Попытайтесь наладить отношения с коллегами, чтобы укрепить свое положение."
"Любовный гороскоп на  29 октября:

Сегодня вы с вашим любимым человеком окажетесь на «разных волнах», то есть будете с большим трудом понимать друг друга, даже выражаясь в общем-то понятными словами и общеупотребительными терминами. Может быть, язык жестов вам поможет, хоть немного?"
"Бизнес-гороскоп на 29 октября:

Сегодня вы немного по-новому взглянете на тех людей, которые вас окружают. Возможно, что ваши коллеги вовсе не такие отзывчивые и открытые люди, как вы считали раньше. Что ж, ведь не всегда вам ходить в розовых очках, а такой трезвый взгляд на мир поможет вам выбрать правильное поведение в обществе сослуживцев."
"Общий гороскоп на завтра, 29 октября, 2016 
 
Вы не очень хорошо умеете налаживать контакт со своим начальством или иными влиятельными людьми. Поэтому сегодня звезды не советуют Вам связываться с официальными представителями власти или других бюрократических организаций."
"Любовный гороскоп на  28 октября:

Настроение в вашей семье сегодня не будет отличаться постоянством, что, понятное дело, большой радости вам не доставит. Держать себя в руках, однако, придется - урегулировать чреватые конфликтом ситуации лучше самому. От других членов семейства вы первого шага навстречу можете и не дождаться."
"Бизнес-гороскоп на 28 октября:

Ничто не проходит бесследно, и вы зря думаете, что как бы хорошо вы ни справлялись со своими обязанностями, ваш начальник всё равно оставит ваши успехи без внимания. Совсем наоборот, вы на очень хорошем счету у вашего шефа, и сегодняшний день, бесспорно, утвердит вас в этой мысли."
"Общий гороскоп на завтра, 28 октября, 2016 
 
Сегодняшний день не особо подходит для решения проблем и поиска выхода из сложных ситуаций. Вам может показаться, что Ваша независимость несколько ограничена. Похоже, кто-то влиятельный стесняет Вашу свободу - проявите терпение, это скоро изменится."
"Любовный гороскоп на  27 октября:

Сегодня от вашего любимого человека помимо морального удовольствия и вселенского счастья вы можете получить еще что-то весьма материальное. Например, подарок какой-нибудь или вкусную еду. Правда, это может оказаться и мешок с мусором, который вам придется вынести, он тоже материален, не поспоришь."
"Бизнес-гороскоп на 27 октября:

Сегодня вас может заинтересовать очень выгодное деловое предложение. Однако звезды советуют быть осторожней. Тщательно проверьте источник предложения. Обсудите все детали и обратите внимание даже на те мелочи, которые обычно ни на что не влияют – в это день важно абсолютно все!"
"Общий гороскоп на завтра, 27 октября, 2016 
 
Вселенная приготовила для Вас неожиданный поворот событий. Постарайтесь не слушать тех, кто убеждает Вас сделать на что-то ставку. Риск - это не приключение, а осторожность не равносильна скуке. Постарайтесь вести себя сдержаннее, и Вы сможете избежать неудачи."
"Любовный гороскоп на  26 октября:

Звёзды рекомендуют устроить сегодня светский день: посетить какой-нибудь клуб, ресторан или театр, причём обязательно вместе с вашим любимым человеком: без него эта затея станет действительно бессмысленной и в общем-то ненужной. Пусть ваша пара будет самой замечательной из всех, которые встретятся вам во время раутов!"
"Бизнес-гороскоп на 26 октября:

Сегодняшнюю вашу трудовую деятельность звезды рекомендуют перемежать поеданием свежих фруктов и овощей. Лучше, конечно, прямо с грядки или дерева, но вряд ли где-то неподалеку от вашего офиса произрастает что-либо подходящее. Поэтому не забудьте до начала рабочего дня забежать на рынок — что тут поделаешь, если нужны витамины?"
"Общий гороскоп на завтра, 26 октября, 2016 
 
Вас ждет продуктивный день. Вы будете готовы двигаться вперед в осуществлении своих планов и устранении задержек, которые создают ощущение движения назад. Вечером сделайте что-то, что заставит окружающих улыбнуться."
"Любовный гороскоп на  25 октября:

В этот день вашему любимому человеку потребуется ваша помощь, и вам придётся приложить все возможные и невозможные усилия для того, чтобы помочь ему выбраться из того болота, в которое он нечаянно попал. Да, нелёгкая это забота – из болота тащить бегемота, но вам она по плечу."
"Бизнес-гороскоп на 25 октября:

Вам придется очень много потрудиться, но результаты превзойдут ваши ожидания. Кроме того, вы измените ваше мнение о своем руководстве, шеф предстанет перед вами абсолютно в новом качестве, и, скорее всего, сегодняшний день поможет вам научиться лучше разбираться в людях."
"Общий гороскоп на завтра, 25 октября, 2016 
 
Романтическая сторона Вашего характера сегодня проявит себя в полную силу, и Вы начнете многое видеть по-другому. Если Вы состоите в отношениях, уделите партнеру максимум внимания. Если же нет — отправляйтесь на поиски!"
"Любовный гороскоп на  24 октября:

Направьте сегодня свою энергию в мирное русло, иначе она разрушит всё вокруг! День может принести новости, которые вас либо очень сильно либо расстроят, либо здорово обрадуют. Ваша реакция может быть непредсказуемой. Звёзды не советуют вам крушить всё вокруг - мебель денег стоит!"
"Бизнес-гороскоп на 24 октября:

В жизни иногда происходят невероятные совпадения и случайности, и вам сегодня представиться возможность испытать шутки судьбы на себе. В этот день вы окажетесь в нужное время и в нужном месте и сможете очень выручить кого-то, кто сумеет ответить вам ничуть не менее ценной услугой."
"Общий гороскоп на завтра, 24 октября, 2016 
 
На работе этот день будет отмечен повышенной умственной деятельностью и интенсивным общением. Вы поймете, что взаимодействие с другими людьми и обмен идеями помогают проявлять Ваши профессиональные знания и навыки."
"Любовный гороскоп на 23 октября:

Даже если у вас сегодня совершенно не будет настроения выслушивать очередную порцию проблем вашего любимого человека, сделать это просто необходимо. Иначе это будет серьезной трещинкой в здании ваших отношений. В конце концов, никто не заставляет вас вникать: улыбайтесь и кивайте."
"Бизнес-гороскоп на 23 октября:

День обещает быть весьма конфликтным и напряженным. Хотя вам удавалось справиться и не с такими трудностями - прорветесь."
"Общий гороскоп на завтра, 23 октября, 2016 
 
Ваш друг будет терпимей относиться к Вашему увлечению диетой, если сможет присоединиться к этому новому ""приключению"". Попробуйте более творчески мыслить в этом направлении. Сегодня все будет работать в Вашу пользу, и положительные перемены в рационе питания приведут к позитивному изменению Вашего тела."
"Любовный гороскоп на 22 октября:

Только от вас зависит, сбудется ваша мечта о счастливой любви с этим человеком сегодня или не сбудется никогда. Правильно сформулируйте цель, настройтесь на победу – и решительно идите в бой с суровой реальностью за право любить и быть любимым. Основных правил три: видеть цель, верить в себя и не замечать препятствий."
"Бизнес-гороскоп на 22 октября:

В этот день лучший способ уладить накаленную ситуацию - это пресечь её на корню. Сегодня для того, чтобы не допустить серьезного скандала и весьма неприятных последствий даже для тех, кто не присутствовал на поле боя, вам необходимо улаживать все спорные моменты, грозящие разразиться настоящим столкновением."
"Общий гороскоп на завтра, 22 октября, 2016 
 
Вам кажется, что Вы должны очень быстро принять важное решение. Но если Вы хоть на несколько минут абстрагируетесь от ситуации, то быстро осознаете, что в спешке вовсе нет нужды. Будет гораздо лучше, если Вы подождете до тех пор, пока не станет ясно, какую дорогу Вы должны избрать."
"Любовный гороскоп на 21 октября:

Вашему консерватизму пора сдавать позиции. Не будьте столь строги к членам семьи - проявите мягкость и широту взглядов. Особенно это касается отношений с подросшими детьми, но, в конце концов, что вам мешает хотя бы из вежливости заинтересоваться хобби супруга? А на вечер предложить ему немножко пофантазировать на тему оригинального способа проведения тёмного времени суток."
"Бизнес-гороскоп на 21 октября:

Если вам сегодня захочется отложить намеченную встречу, гоните прочь от себя свою лень. Сейчас не время отказываться от данного слова, что бы ни было для вас оправданием. Встреча принесет вам очень много пользы, вы сами в этом убедитесь ближе к ее окончанию."
"Общий гороскоп на завтра, 21 октября, 2016 
 
Вас ждет успех во всех рабочих делах и, возможно, даже повышение в должности. Не воспринимайте ничего как должное и не бойтесь задавать вопросы, если не понимаете собеседника. Это поможет Вам прояснить некоторые неопределенные мнения."
"Любовный гороскоп на 20 октября:

Потрясающий день для экстремальных развлечений на пару с любимым. Вы почти ничем не рискуете - максимум - коленки сдерете. Зато удовольствия получите море, к тому же совместное преодоление трудностей как-то сближает."
"Бизнес-гороскоп на 20 октября:

Сегодня у вас будет тысяча и один соблазн, которые будут безбожно отвлекать вас от работы и мешать сосредоточиться на делах ваших насущных. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы эти соблазны хотя бы на какое-то время забылись, иначе точно с заданиями не справитесь."
"Общий гороскоп на завтра, 20 октября, 2016 
 
Сегодня Вы будете настолько заняты и сосредоточены, что можете пропустить телефонный звонок или не услышать, как кто-то Вас зовет. В Вашей жизни начинается новый этап, который пробудит в Вас сильное желание работать усерднее, дольше, быть внимательнее и находить решения, необходимые для каких-то конкретных проектов."
"Любовный гороскоп на 19 октября:

Сегодня вам стоит выкроить хотя бы минутку на откровенный разговор с вашим любимым человеком. Этот разговор может дать больше, чем различные намеки, угрозы или попытки доказать что-то действиями или их отсутствием. Впрочем, вы сами в этом убедитесь как только попробуете."
"Бизнес-гороскоп на 19 октября:

Сегодня вы найдете причину ряда ваших проблем. Останется пустяк — разобраться, что теперь с нею делать. Можете это занятие с чистой совестью отложить — для одно дня вполне хватит одного подвига."
"Общий гороскоп на завтра, 19 октября, 2016 
 
Сегодня будет проблематично получить признание окружающих за свои старания и достижения. Это не значит, что они ничего не стоят, просто сейчас Вам необходимо направить свои усилия на то, что доставляет Вам истинное удовольствие, независимо от того, что думают на этот счет остальные."
"Любовный гороскоп на 18 октября:

Сегодня вашему любимому человеку будет довольно трудно понять, кто прав и кто виноват в ваших с ним разногласиях. Для вас же ответ будет более или менее очевидным. Сделайте все возможное для того, чтобы вместе прийти к верному решению, ибо и ваше очевидное может не оказаться истинным."
"Бизнес-гороскоп на 18 октября:

В этот день вам как никогда пригодятся быстрая реакция на окружающие события, нетривиальное мышление и умение решать проблемы не только по мере их поступления, но и задолго до того, как они поступят. А значит, и интуиция или хороший профессиональный нюх вам тоже не помешают."
"Общий гороскоп на завтра, 18 октября, 2016 
 
Если Вы будете нуждаться в денежном займе, то не просите больше той суммы, которая Вам действительно необходима, ведь рано или поздно Вам придется ее возвращать. И убедитесь в том, что цель, для реализации которой Вы берете эти деньги, действительно стоит того, чтобы впоследствии рассчитываться с долгами."
"Общий гороскоп на завтра, 17 октября, 2016 
 
Вы можете очень легко увлечься какой-то идеей, которая затмит собой все остальные Ваши замыслы. Приложите максимум усилий, чтобы обеспечить положительный исход этого замысла. В этот день в области Вашей карьеры будет происходить множество положительных перемен, которые будут в значительной мере зависеть от Вашей амбициозности, равно как и от Вашего терпения и умения поджидать по-настоящему благоприятный момент."
"Любовный гороскоп на 16 октября:

Козероги сегодня будут склонны к самобичеванию. Очевидно, случится что-то неприятное, и вы будете думать, что это случилось исключительно по вашей вине. Звёзды советуют проанализировать ситуацию с разных точек зрения. Очевидно, ваш супруг более заслуживает вашего порицания, чем вы."
"Бизнес-гороскоп на 16 октября:

Не стоит сегодня переоценивать свои силы. Это может привести к нежелательным последствиям и отрицательно отразиться на финансовом положении. Логично было бы прислушаться к более опытным сотрудникам или людям, сведущим в данных вопросах – они могут помочь хотя бы советом."
"Общий гороскоп на завтра, 16 октября, 2016 
 
По ходу сегодняшнего дня романтика и активная социальная деятельность будут приобретать для Вас все большее и большее значение. Вы будете жаждать по-настоящему близких отношений с другими людьми. Кроме того, Вы будете во всем стремиться к совершенству, изысканности и красоте."
"Любовный гороскоп на 15 октября:

В этот день вам стоит убедить вашего любимого человека в том, что даже если сейчас все из рук вон плохо, совсем скоро наступит светлая полоса вашей жизни, и вы будете вспоминать этот период как страшный сон, который, к счастью, больше никогда не повторится. Главное – верьте в это сами."
"Бизнес-гороскоп на 15 октября:

Для того чтобы сегодня вы успешно справились со всеми делами, намеченными вами на день, составьте список первоочередных задач. Как можно четче спланируйте своё время и постарайтесь не отклоняться от графика. Приучив себя к порядку, вы сможете действовать более оперативно."
"Общий гороскоп на завтра, 15 октября, 2016 
 
Вы будете активно обсуждать со своими собеседниками какую-то книгу, которую недавно прочли, или путешествие, из которого только-только вернулись. Вам будет очень приятно делиться друг с другом своими впечатлениями. В целом, Вы будете питать повышенный интерес ко всему, что будет связано с интенсивной интеллектуальной деятельностью и общением с людьми."
"Любовный гороскоп на 14 октября:

Вокруг вас столько интересных людей! А вы грустите о том, что именно этот человек совсем не обращает на вас внимания. Это же нерационально! В мире есть люди и красивее, и умнее, и душевнее. Поэтому засуньте свой носовой платок в стиральную машину – и вперед. На поиск своей мечты!"
"Бизнес-гороскоп на 14 октября:

Как бы вам ни нравилось командовать, когда представляется такая возможность, вы, однако, замечаете, что подобная ответственность будет стоить вам огромных сил и душевного спокойствия. Будьте приветливее с временными подчиненными, немного лести поможет вам сдвинуть дело с мертвой точки."
"Общий гороскоп на завтра, 14 октября, 2016 
 
Активно делитесь своими идеями с другими людьми - это будет иметь очень большое значение. В целом, в этот день Вы будете проявлять практичность и материализм."
"Любовный гороскоп на 13 октября:

Сегодня для вас очень важно будет подобрать музыку, идеально подходящую вам по настроению и подчеркивающую все особенности ваших отношений с вашим любимым человеком. Именно она будет способствовать их интенсивному развитию в правильном для вас направлении."
"Бизнес-гороскоп на 13 октября:

Сегодня вам стоит верить в то, что ваши коллеги вам обязательно помогут в трудную минуту. Возможно, они не сделают за вас вашу работу в должном объеме и качестве, зато вы вместе сможете подлатать имеющиеся дыры и создать полную видимость того, что у вас все благополучно."
"Общий гороскоп на завтра, 13 октября, 2016 
 
Ваша жизнь будет наполнена атмосферой дружелюбия и активного общения с людьми. Кроме того, Вы будете активно стремиться к тому, чтобы занять позицию лидера и обойти всех своих конкурентов. Вы будете искренне хотеть стать первым! Вполне возможно, что Вам всерьез стоит задуматься о карьере в политике."
"Любовный гороскоп на 12 октября:

Еще не поздно все изменить, исправить, повернуть вспять. У вас с вашим любимым человеком еще может быть все хорошо. Сегодня судьба дает вам удивительный шанс, и если вы хотите его использовать – поторопитесь сделать это. В противном случае вы можете опоздать навсегда."
"Бизнес-гороскоп на 12 октября:

Сегодня в кругу семьи вам предстоит выполнять функции, схожие с теми, что вы выполняете во время вашей трудовой деятельности. Только на этот раз не за деньги, а за благополучие близких и родных людей. Что ценнее и как это повлияет на качество – время покажет."
"Общий гороскоп на завтра, 12 октября, 2016 
 
Сегодня Вы будете ответственны за успехи Вашего офиса. Возникающие на Вашем пути сложности нисколько не будут Вас беспокоить, ведь Вы сумеете найти ловкие и действенные пути их разрешения и сделаете работу Вашего коллектива очень четкой и слаженной."
"Любовный гороскоп на 11 октября:

Совместный труд нынче не сблизит вас ни с кем — только вызовет раздражение. Так что если в ваших планах стоит задача кому-то понравиться, лучше предпочесть совместный отдых. Он и приятнее."
"Бизнес-гороскоп на 11 октября:

Сегодня вам не придется долго выяснять отношения с вашим начальником. Он использует рычаги власти будет воздействовать на вас с их помощью. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы ваш авторитет как в его глазах, так и в глазах ваших коллег, не пострадал."
"Общий гороскоп на завтра, 11 октября, 2016 
 
Сегодня в ходе Вашего общения с другими людьми Вам удастся произвести на свет множество ярких и интересных идей. Этот день очень хорошо подходит для того, чтобы пересмотреть свои цели или продумать пути их осуществления. Это поможет Вам гарантировать свой будущий успех."
"Любовный гороскоп на 10 октября:

Нынче остерегайтесь респираторных инфекций, так как сейчас велик риск подхватить что-нибудь чихательное. Лучше ограничить контакты с заболевшими людьми, а пока всеми силами активно укреплять свой иммунитет."
"Бизнес-гороскоп на 10 октября:

Сегодня звезды не рекомендуют вам обращать внимание на то, что вам говорят ваши знакомые, друзья, родственники и коллеги. Проявите самостоятельность, и она непременно принесет вам удачу как в делах, так и в безделье, если такового настоятельно потребует ваша душа."
"Общий гороскоп на завтра, 10 октября, 2016 
 
Если сегодня Вам понадобится какой-то совет в области работы, то Вы непременно сумеете найти того, кто выслушает Вас и подскажет Вам, как быть. Вероятно, Вы будете стремиться к обществу успешных и влиятельных людей - политиков, крупных руководителей и любых других важных персон."
"Общий гороскоп на завтра, 9 октября, 2016 
 
Вы будете активно искать новые способы улучшения своей жилищной ситуации - возможно, вследствие того, что Вы недавно познакомились с очень компетентным мастером по ремонту или посетили курсы дизайна. И сейчас пришла пора применить полученные знания на практике."
"Любовный гороскоп на 9 октября:

Сегодня вашему любимому человеку не захочется понимать вас, ваши движения души, ваши желания и мечты, даже если это будет совсем не трудно. Может быть, стоит заинтересовать его каким-то образом в этом лично, чтобы ему действительно был важен и интересен результат этого процесса?"
"Бизнес-гороскоп на 9 октября:

Сегодня старайтесь быть в центре событий. Держите ушки на макушке, пытаясь не пропустить ни одну полезную новость. Все данные, которые к вам поступят, пусть и из неофициальных источников, вы сможете просто великолепно использовать для своей выгоды."
"Любовный гороскоп на 8 октября:

Сегодня ваши мысли будут витать далеко от того места, где вы будете находиться и тех людей, с которыми будете общаться. Ваш любимый человек, увы, исключением не станет. Ваше счастье, если он этого не заметит, потому что в противном случае вам придётся долго оправдываться и извиняться."
"Бизнес-гороскоп на 8 октября:

Не торопитесь сегодня делать поспешные и преждевременные выводы. Они могут повредить вашей дальнейшей профессиональной и не только профессиональной жизни. Постарайтесь воспринимать окружающее ровно таким, какое оно есть, не больше и не меньше. Обдумать успеете завтра."
"Общий гороскоп на завтра, 8 октября, 2016 
 
Активный интеллект является одной из ключевых составляющих Вашей личности. Вы всегда любили дискутировать с другими людьми и рождать новые идеи. И вы никогда не были против того, чтобы немного поспорить о своих ценностях и идеалах."
"Любовный гороскоп на 7 октября:

Сегодня вам придётся быть сильным и мужественным для того, чтобы преодолеть те препятствия, которые выстроила судьба на пути вашего тандема к долгой и счастливой совместной жизни. Постарайтесь сделать всё возможное, чтобы ничто вашему союзу не повредило."
"Бизнес-гороскоп на 7 октября:

Сегодня вам помимо своих основных обязанностей придется заняться еще и обучением преемников тому, чем вы так долго и упорно занимаетесь сами за умеренную плату. Объяснять ему придется все скрупулезно и терпеливо. Что ж, вам придется разбудить или экстренно воспитать в себе педагога."
"Общий гороскоп на завтра, 7 октября, 2016 
 
Этот день очень хорошо подходит для того, чтобы пересмотреть привычную Вам диету. Загляните после работы в какой-нибудь магазин и прикупите полезных и здоровых продуктов."
"Любовный гороскоп на 6 октября:

Сегодня вашему любимому человеку будет непросто понять, что же вы хотите сказать тем или иным своим действием, поэтому он будет трактовать их как-то по-своему и делать из них свои, очень странные и своеобразные выводы. Постарайтесь понять, что за ними стоит, и как с этим бороться."
"Бизнес-гороскоп на 6 октября:

Сегодня вам не удастся избежать серьезных разговоров на рабочие темы. Они будут преследовать вас на протяжении всего этого дня, причем даже после того, как непосредственно рабочее время закончится. Постарайтесь все же не совмещать личную жизнь с общественной и трудовой деятельностью, все равно не выйдет."
"Общий гороскоп на завтра, 6 октября, 2016 
 
Сегодня у Вас будет большой наплыв клиентов, и кое-кто из них будет пребывать в склочном и конфликтном умонастроении. Ну что же, в этом мире действительно есть люди, совершенно не желающие трезво анализировать ситуацию - их интересует лишь их собственное мнение. И на этот раз Вам не стоит тратить силы на то, чтобы пытаться открывать им глаза. Пусть думают, что хотят."
"Любовный гороскоп на 5 октября:

Сегодня вашему любимому человеку захочется провести свое свободное время без вас, в обществе своих друзей или в полном одиночестве. Позвольте ему такую роскошь, а сами займитесь своими делами, которых у вас наверняка скопилось за последнее время великое множество."
"Бизнес-гороскоп на 5 октября:

Сегодня вам не стоит доверять вашим коллегам и партнерам. Ничего разумного и доброго, не говоря уж о вечном, они вам сегодня не скажут, даже если очень захотят. Лучшее, что вы можете сделать – постараться свести количество встреч с ними к необходимому минимуму. А лучше – и вовсе на нет."
"Общий гороскоп на завтра, 5 октября, 2016 
 
Вероятно, сегодня Вам предстоит общение с каким-то человеком, с которым Вы не слишком хорошо сойдетесь характерами, но если Вы сумеете проявить терпение, то все будет хорошо. Не нужно прилюдно жаловаться на его поведение - на этот раз Вам будет лучше проявить деликатность и промолчать."
"Любовный гороскоп на 4 октября:

Сегодня какое-то минимальное несоблюдение правил приличия вашим любимым человеком заставит вас серьезно задуматься о мотивах такого его невежливого поведения. Страшно подумать, какие выводы вы сможете сделать из обыкновенного отсутствия слов «спасибо» или «до свидания!». Только нужно ли это?"
"Бизнес-гороскоп на 4 октября:

Сегодня звезды рекомендуют вам устроить неформальную встречу с вашими деловыми партнерами. Толку будет явно больше, чем от привычных и всем дано осточертевших переговоров. Посидите за кружечкой чего-нибудь алкогольного или не очень алкогольного."
"Общий гороскоп на завтра, 4 октября, 2016 
 
Многие из нас стремятся достичь в своей жизни роскоши и богатства. Конечно, у Вас тоже есть определенные планы на этот счет, но время от времени Вам будет полезно их пересматривать и убеждаться в том, что Вы стремитесь к тому, чего Вам действительно хочется."
"Любовный гороскоп на 3 октября:

Сегодня вашему любимому человеку будет непросто убедить вас в том, что ваши действия не являются истиной в последней инстанции, а потому нуждаются в проверке и перепроверке, в том числе и с его стороны. Постарайтесь это принять к сведению и не обижаться."
"Бизнес-гороскоп на 3 октября:

Сегодня вероятны проблемы с самочувствием, которые вполне могут перерасти в проблемы с работой. Не исключено, что этот день следует провести в заботах о своем здоровье, чтобы не свалиться надолго."
"Общий гороскоп на завтра, 3 октября, 2016 
 
Вы будете всеми силами стремиться к личностному развитию и росту. Вы всегда умели проявлять уважительность и учтивость в общении со своими коллегами, и поэтому им очень приятно находиться в Вашем обществе."
"1. Козероги азартны во всем. К примеру, они добьются любой должности и внимания любого человека, стоит им только намекнуть, что это невозможно. При недостаточной самодисциплине люди этого Знака вполне могут проиграть в казино все до последней копейки.

2. Козероги способны понять любого человека. Некоторые Знаки Зодиака обладают тонкой чувствительностью к эмоциям людей, но Козерогам чаще других остается редкий дар эмпатии. Умея в любой момент поставить себя на место собеседника, Козероги иногда способны за минуту проникнуть в его суть и для себя понять, хороший или плохой человек стоит перед ними.

3. Козероги любят трудности. Препятствия на пути к цели часто только подогревают азарт Козерогов, а трудности в процессе достижения желаемого делают победу более значимой и весомой."
"Любовный гороскоп на 2 октября:

Единственное, что вы можете сделать в создавшейся ситуации - это целиком и полностью доверять вашему любимому человеку. Даже если его действия кажутся вам нелогичными, сегодня вы всё равно ничего изменить не сможете, придётся смириться. Впрочем, все нелогичности берите на заметку: возможно, уже завтра подвернётся шанс их исправить."
"Бизнес-гороскоп на 2 октября:

Сегодня вам надо быть предельно осторожным и аккуратным — можете даже немного паранойи себе позволить - не помешает. Постарайтесь предусмотреть все действия ваших коллег и партнеров, ибо если вы этого не сделаете, они могут оказаться для вас ударом в спину."
"Общий гороскоп на завтра, 2 октября, 2016 
 
Сегодня Вы будете самым активным образом заниматься наведением порядка в окружающем Вас хаосе. Оглядев свою комнату, Вы можете решить, что пришла пора сделать в ней небольшой ремонт или перебрать гардероб. Окружающие люди будут настолько впечатлены Вашим энтузиазмом и дисциплинированностью, что последуют Вашему примеру."
"Любовный гороскоп на 1 октября:

Сегодня звезды рекомендуют вам с вашим любимым человеком вместе почитать какую-нибудь интересную книгу, можно вслух и по ролям. Это еще больше сблизит вас и даст вам пищу для долгих ночных или вечерних разговоров, обсуждений и рассуждений. Пусть они окажутся плодотворными!"
"Бизнес-гороскоп на  1 октября:

Сегодня не стоит идти на компромисс со своей совестью, потом будете невероятно жалеть о поступке. Если по-другому проблему никак не разрешить, лучше честно отказаться от выполнения. Сейчас вы идёте по мосту под пропастью, от одного неверного шага зависит всё. Лучше не рисковать!"
"Общий гороскоп на завтра, 1 октября, 2016 
 
Сегодня и завтра старайтесь внимательно прислушиваться к тем советам, которые будут поступать Вам в области карьеры. Вы будете очень рассудительны и практичны в обращении с финансами. Самое время задуматься о покупке недвижимости или посетить какой-нибудь аукцион."
"Любовный гороскоп на 30 сентября:

В этот день вся ваша личная жизнь будет в телефонной трубке. Вы будете выяснять отношения с вашим любимым по телефону, таким же образом строить планы на дальнейшую совместную жизнь и обсуждать прошлые достижения и ошибки. Если вам и удастся встретиться, то только ближе к вечеру."
"Бизнес-гороскоп на 30 сентября:

Сегодня ваш начальник решит, что вы достойны большего, нежели получаете. Поэтому либо повысит вам зарплату, либо увеличит объем работы – как повезет. Вам остается только надеяться на лучшее и верить в то, что объем затрачиваемых усилий и получаемых за них благ будет разумным."
"Общий гороскоп на завтра, 30 сентября, 2016 
 
Вы всегда прекрасно действовали в коллективе и умели доносить свои идеи до окружающих людей. Однако, сегодня Вам, вероятно, захочется немного передохнуть от общения с ними."
"Любовный гороскоп на 29 сентября:

Сегодня ваш любимый человек будет руководствоваться в выборе оптимальной модели поведения с вами не знанием вашего внутреннего мира, а своими представлениями о том, как нужно и должно поступать в подобной ситуации. Остается надеяться, что они будут правильными."
"Бизнес-гороскоп на 29 сентября:

Даже не пытайтесь сегодня спланировать себе какое-либо развлечение на вечер: работы в этот день будет столько, что вам ещё, очень вероятно, придется остаться и после работы, чтобы доделать всю документацию и уложиться в сроки сдачи проекта, над которым вы трудитесь."
"Общий гороскоп на завтра, 29 сентября, 2016 
 
Вы будете преисполнены глубокой уверенности в себе, оптимизма и желания открывать перед собой новые горизонты. Вы будете активно путешествовать и заниматься своим образованием."
"ПРОФЕССИОНАЛЬНЫЙ ПУТЬ КОЗЕРОГА : 

Козерог не боится никакой работы. Они могут начать с самого низа, со случайных работ. Оказавшись на каком-либо месте, они хорошо на нем укрепляются. 

Козероги - прирожденные лидеры; они не произносят радикальных речей, но не забывают о целом, заботясь о каждом. Новшества они вводят без шума. Если работа может быть рационализирована, это делается, причем все идет как по маслу, и перемены не вызывают лишних разговоров. Они могут починить и пустить в дело какую – нибудь старую колымагу. Они могут приняться и за черную работу, но, будучи землекопателями, они выкопают себе ступеньки, по которым смогут подняться наверх. 

Козероги обладают точной наблюдательностью, они сразу высматривают стоящее в массе предложений. Лень, хвастовство, фразы здесь неуместны, они воспринимаются как посмешище. Что может им повредить, так это недостаток здоровья, ибо они перенапрягают себя. 

В оценке результатов они справедливы. Кто что-то может, того принимают в группу; если кто то добился заслуженного успеха,- Козерог радуется за него, он не завистлив. Однако они приходят в ярость, если кого-то предпочитают им незаслуженно: тогда в кабинете директора может подняться страшный шум, так что шефу прийдется пойти на уступки. 

Они готовы учиться до старости, они жадны к знаниям, поскольку считают, что человеку это нужно."
"Любовный гороскоп на 28 сентября:

Сегодня вашему любимому человеку будет очень важно знать, что что бы ни случилось, вы всегда поддержите его в трудную минуту, не дадите упасть, сорваться, уйти и утонуть в трясине неприятностей. Постарайтесь создать впечатление именно такого человека – а лучше окончательно и бесповоротно таким стать."
"Бизнес-гороскоп на 28 сентября:

Сегодня придется приложить немало усилий, чтобы решить все вопросы на работе, а также оставить силы и для налаживания отношений с членами семьи. На потом откладывать решение проблем не рекомендуется, иначе вы рискуете потерять то равновесие, которое так придает вам сил."
"Общий гороскоп на завтра, 28 сентября, 2016 
 
Вы - прирожденный лидер, и окружающие всегда следуют Вашим наставлениям. Вы получаете огромное удовольствие, помогая другим людям находить решение беспокоящим их техническим или личным проблемам."
"КОЗЕРОГ И КАРЬЕРА : 

Знак Козерог отвечает за карьеру и достижения. Так что для людей этого знака работа – это движущая сила. Они - профессионалы своего дела, любят планировать и ставит долгосрочные цели. Их не волнует, сколько лет потребуется, чтобы добиться желаемых высот. Козероги воспринимаю карьеру как скалу, на которую нужно взобраться и это, признаемся, не самая легкая задача. В отличие от других знаков Зодиака, Козерог ожидает столкновения с трудностями на пути. Даже если они отчаиваются, то редко позволяют препятствиям остановить их. 

Представителям этого знака во всем нужна структура и порядок. Они могут стать отличными директорами или менеджерами. Предпринимательство может для Козерогов подобно американским горкам, но вместо восторга вызывает ужас. Если все-таки у них появляется желание вести свой бизнес, то лучшим решением станет крупная компания, в которой обеспечен карьерный рост, а значит и существует возможность возглавить ее в будущем. Еще одним вариантом может стать франшиза с четко разработанным бизнес планом и хорошей командой подчиненных. Несмотря на то, что у большинства Козерогов присутствует тяга к корпоративной работе, они наделены творческими способностями. Со склонностью к структуре и четким действиям Козероги могут проявить себя в архитектуре или дизайне. 

Этот знак принадлежит стихии Земли, а значит склонен к особой чувствительности к цветам, формам и текстурам. Козероги любят, когда их хвалят и вознаграждают за проделанную работу. Дополнительные бонусы всегда хорошо стимулируют Козерогов и направляют к победе. Тем не менее их внутренняя мотивация не страдает от этого. Что можно было бы добавить в рецепт абсолютного успеха для Козерога? Отдых. Эти люди настоящие трудоголики и не знают, когда нужно остановиться. Им необходимо научиться время от времени брать отпуск и проводить его максимально расслабленно. Лучше всего уделить время семье и друзьям. Это успокоит Козерогов и зарядит новыми силами для свершения глобальных планов. 

Лучший выбор профессии: продюсер, режиссер, врач, генеральный директор, бухгалтер, архитектор, креативный директор."
"Любовный гороскоп на 27 сентября:

Сегодня вам наконец удастся расквитаться с надоевшими делами, раздать денежные и любовные долги и пуститься наконец в свободное плавание, о котором вы так давно мечтали. Главное, чтобы вас в случайную гавань не занесло, где разбиваются корабли любви."
"Бизнес-гороскоп на 27 сентября:

Сегодня вы прибываете в игривом настроении, солнечная активность, активизировала и ваши потаённые запасы энергии. Это было бы неплохо, если бы не опасность завести интрижку там, где требуются исключительно рабочие и конструктивные отношения. Держите себя в руках."
"Общий гороскоп на завтра, 27 сентября, 2016 
 
Вы будете особенно хорошо ладить со своими коллегами. Вероятно, Вам наконец-то удалось выстроить с ними по-настоящему доверительные товарищеские отношения."
"Общий гороскоп на завтра, 26 сентября, 2016 
 
Сегодня все Ваши мысли будут посвящены вопросам работы и финансов. В последнее время какие-то долги и прочие расходы сильно подрывали стабильность Вашего положения, но теперь Ваш бюджет постепенно начинает укрепляться."
"Любовный гороскоп на 25 сентября:

Сегодня ваша половинка будет вести себя довольно-таки непредсказуемо, и вам останется только гадать, что она выкинет в следующий момент. Придется вам быть на всякий случай готовым к любого рода неожиданностям и придумать, как на них реагировать, чтобы не растеряться в ответственный момент."
"Бизнес-гороскоп на 25 сентября:

Сегодня вам может подфартить! Следовательно, чтобы не подвергаться атаке негативной энергетики завистников, постарайтесь поставить заслон от всех отрицательных эмоций, направленных в ваш адрес. Но помните, что старинная примета гласит: шальные деньги не приносят счастья, лучше быстро их потратить."
"Общий гороскоп на завтра, 25 сентября, 2016 
 
Вы очень любите любые проявления рукоделия и творчества, и сегодняшний день очень хорошо подходит для подобных занятий. Подумайте над тем, чтобы заняться резьбой по дереву и смастерить какой-нибудь небольшой подарок для своих друзей."
"Любовный гороскоп на 24 сентября:

Сегодня у вашего любимого человека могут приключиться проблемы на работе или в учёбе, причём не только в области профессиональной деятельности, но и в отношениях с коллегами, однокурсниками или одноклассниками. В ваших силах несколько снизить напряжённость."
"Бизнес-гороскоп на 24 сентября:

Сегодня у вас на службе тишь да гладь, даже удивительно, что такое случается! Правда, ваш уровень доходов слегка вас огорчит, поэтому введите режим экономии, так вы снизите затраты. Скоро ожидается прибыльная сделка, и вы сможете легко вернуть себе денежную стабильность."
"Общий гороскоп на завтра, 24 сентября, 2016 
 
Ваши родные будут заряжать Вас невероятной целеустремленностью и энтузиазмом в области карьеры - и наоборот. Сегодня общение с ними будет доставлять Вам особенно большое удовольствие."
"Любовный гороскоп на 23 сентября:

Сегодня вашему любимому человеку придется помногу раз повторять вам какую-то мысль, из раза в раз, из конца в конец, потому что он будет считать ее важной, а вы нет. Главное, чтобы в итоге это не довело его до нервного срыва, а вас – до полного неприятия того, что вам говорят."
"Бизнес-гороскоп на 23 сентября:

Этот день вы можете и должны посвятить творчеству. Не бойтесь экспериментов, забудьте про самокритику и просто попытайтесь выразить свои эмоции и переживания. В итоге вы испытаете такое облегчение, будто разрешили их, и они вас больше не тревожат. И ведь действительно тревожить перестанут!"
"Общий гороскоп на завтра, 23 сентября, 2016 
 
Сегодня настроения окружающих Вас людей, равно как и обстоятельства в целом, будут прекрасно подходить для того, чтобы обратиться с какими-то просьбами к руководству. Поначалу Ваши идеи могут не найти поддержки у начальства, но в будущем они определенно принесут свои финансовые дивиденды."
"Любовный гороскоп на 22 сентября:

Сегодня вашему любимому человеку будет непросто убедить себя в том, что в ваших с ним отношениях ничего не изменилось в худшую сторону. Придется вам ему в этом помочь. Задача окажется не из простых, ибо он будет упорствовать в своем заблуждении, причем весьма серьезно."
"Бизнес-гороскоп на 22 сентября:

Вам не следует спешить с открытием нового филиала или созданием новой фирмы, сейчас это будет не слишком удачный ход. Подгонять события не следует, потому что потом могут всплыть на поверхность старые прорехи, о которых вы забыли и которые вы не приняли во внимание."
"Общий гороскоп на завтра, 22 сентября, 2016 
 
Сегодня Вы сможете найти новый, более дружелюбный подход к общению с окружающими Вас людьми, благодаря чему Ваши с ними отношения будут складываться без сучка и задоринки. Возможности компьютерной или спутниковой связи могут в корне изменить Ваш подход к планированию своего дня."
"Любовный гороскоп на 21 сентября:

Сегодня вам стоит очень быстро расквитаться с вашими делами, чтобы уделить наконец как можно больше времени вашему любимому человеку. Ему настолько не хватает вашего внимания, что каждая совместная минутка будет восприниматься им как самое настоящее счастье."
"Бизнес-гороскоп на 21 сентября:

нынче вам придется поломать голову над проблемой выбора. С одной стороны будет возможность понятная, но не блестящая, с другой — потенциально великолепная, но не исключено, что обманчивая. Светила от рекомендаций воздерживаются, думать придется самому."
"Общий гороскоп на завтра, 21 сентября, 2016 
 
Сегодня в Ваших отношениях с одним из клиентов могут возникнуть определенные сложности. Кроме того, к Вам придет осознание того, что Вы не можете развиваться и расти над собой, если перед Вами не возникают новые испытания - и Вы непременно постараетесь их для себя найти."
"Любовный гороскоп на 20 сентября:

Сегодня вашему любимому человеку будет непросто угодить вам, ибо вы будете довольно прихотливы и капризны в ваших желаниях. Может быть, не стоит так злоупотреблять его благородством и желанием вам помочь? Эти качества имеют свойство рано или поздно заканчиваться..."
"Бизнес-гороскоп на 20 сентября:

Сегодня для вас самое главное - это поверить в себя и в собственные силы, ведь в этот день ваш успех, ваша карьера и благополучие будут зависеть от образа вашего мышления, а также от умения поддержать хорошие отношения со всеми своими коллегами и партнерами."
"Общий гороскоп на завтра, 20 сентября, 2016 
 
Сегодняшний день прекрасно подходит для того, чтобы проявить терпение и уступить инициативу кому-нибудь другому. В последнее время окружающим становилось трудно следовать за Вами."
"Любовный гороскоп на 19 сентября:

Сегодня ваш любимый человек попросит вас о чём-то для вас не очень сложном, но для него крайне важном. Постарайтесь выполнить его просьбу во что бы то ни стало, благо особенных моральных и душевных сил она у вас действительно не потребует. Главное, чтобы всё это было от души и искренне."
"Бизнес-гороскоп на 19 сентября:

Грядут очень важные изменения в вашей жизни, которые в первую очередь скажутся на вашей профессиональной деятельности. Не пугайтесь, все будет хорошо, но от вас потребуется полная самоотдача и беспрестанная, методичная работа, для того, чтобы остаться на плаву."
"Общий гороскоп на завтра, 19 сентября, 2016 
 
Вы будете прекрасно отдавать себе отчет о сильных и слабых сторонах своей натуры. Это говорит о том, что при необходимости Вы не будете стесняться обращаться за помощью к другим людям."
"Любовный гороскоп на 18 сентября:

Козерогам сегодня могут осторожно намекнуть, что у них появились настоящие рога, большие и ветвистые. Не верьте - вам завидуют. Не у каждого любимый так хорош, чтобы интересовать других, а раз вам такое говорят, значит, ваша половинка - хороша. Это повод для гордости."
"Бизнес-гороскоп на 18 сентября:

Этот день далеко не самый лучший для поиска новых деловых партнеров и инвесторов. Нынче вы почему-то не будете внушать доверия. Вполне вероятно, что сейчас вам вообще лучше помалкивать и на глаза никому не попадаться."
"Общий гороскоп на завтра, 18 сентября, 2016 
 
Соберитесь с мыслями и духом и активно принимайтесь за выполнение скопившихся у Вас дел - в этот день Вы без труда найдете в себе необходимую для этого силу воли. Разберитесь со всеми этими хлопотами - это поможет Вам подготовиться к грядущей рабочей неделе."
"Любовный гороскоп на 17 сентября:

В этот день Козероги могут испытать непередаваемую гамму чувств, которая не замедлит отразиться на их способностях издавать членораздельные звуки. Не кричите слишком страшно - конечно, перед вами виноваты - но связки то надрывать зачем. Вполне достаточно более-менее спокойно объяснить проштрафившемуся члену семьи, что делать так не следовало."
"Бизнес-гороскоп на 17 сентября:

Сегодняшний выходной день попробуйте провести за городом. Подышите свежим воздухом и насладитесь красотой начинающей увядать природы. И старайтесь не думать о работе, а то отдых будет испорчен окончательно и бесповоротно."
"Общий гороскоп на завтра, 17 сентября, 2016 
 
Вас ждет очень спокойный и беззаботный день. Кое-кто из Ваших родных может поделиться с Вами рядом весьма необычных идей."
"Любовный гороскоп на 16 сентября:

Сегодня звезды советуют устроить совместное чаепитие. Можно вдвоём с любимым человеком, а можно и всю родню до десятого колена позвать: тогда интимности не получится, зато семейный вечер выдастся просто потрясающий: теплый, душевный... Только пирогами и плюшками запаситесь. Лучше собственного изготовления."
"Бизнес-гороскоп на 16 сентября:

У вас есть оригинальная идея, но она выглядит слишком смелой, чтобы ее внедрить? Чепуха — вам однозначно стоит рискнуть. Даже если ощутимых результатов все это не принесет, вас запомнят как неординарного человека, а это дорогого стоит."
"Общий гороскоп на завтра, 16 сентября, 2016 
 
Постарайтесь увлечь своей активностью окружающих, хотя, возможно, Вы не будете обращать на них много внимания. Сегодня Вы настроены на быстрые действия, и если увидите, что перед Вами открываются новые возможности, то непременно ими воспользуетесь."
"Любовный гороскоп на 15 сентября:

Сегодня вам стоит устроить для вашего любимого человека маленький праздник души. Приготовьте ему какой-нибудь сюрприз, выполните давнее обещание или просто будьте несколько приветливее и ласковее, чем обычно. Главное, чтобы он не заподозрил в этом благолепии что-то неладное."
"Бизнес-гороскоп на 15 сентября:

Сегодня постарайтесь ни у кого не просить помощи в порученном вам деле. Может случиться так, что человек, согласившийся вам помочь, по непредвиденным обстоятельствам не сможет прийти к вам на выручку, и, таким образом, вы рискуете не успеть сделать задуманное."
"Общий гороскоп на завтра, 15 сентября, 2016 
 
Вы будете с готовностью пробовать себя в новых областях. Речь может идти о чем угодно - начиная от конной езды и заканчивая прохождением курса выживания."
"Любовный гороскоп на 14 сентября:

Сегодня никакая погода не помешает вам чувствовать себя по-настоящему счастливым, ибо в вашей душе будет солнечно, тепло и совсем по-весеннему. Спасибо за это стоит сказать вашему любимому человеку, причем неоднократно. Может быть, и вы создадите у него в душе такой же светлый мирок?"
"Бизнес-гороскоп на 14 сентября:

Постарайтесь сегодня во что бы то ни стало сохранять спокойствие. Возможно, это сбережет не только ваши нервы и нервы ваших близких, но и позволит не потерять все то, что нажито непосильным трудом: деньги, зарплату, должность, возможность карьерного роста."
"Общий гороскоп на завтра, 14 сентября, 2016 
 
Ваши интересы, вероятно, сместятся из области семейной жизни в область картеры. Но если Вы все-таки уделите немного времени своим родным, то от этого продуктивность Вашего труда только выиграет. Кроме того, сегодня Вы можете получить мощный импульс энергии как раз в тот момент, когда он будет больше всего Вам необходим."
"Любовный гороскоп на 13 сентября:

Да, трудно. Но необходимо. Необходимо сделать этот шаг для того, чтобы потом стало легко, хорошо и правильно. В глубине души ваш любимый человек согласен с этим, но сейчас по определению вы - самое сильное звено в вашем тандеме, поэтому решение придется взять на себя, равно как и ответственность за него."
"Бизнес-гороскоп на 13 сентября:

Сегодня вам придется очень усердно работать, иначе ваши конкуренты сразу же наступят вам на пятки. Ваши соперники ждут - не дождутся, когда вы допустите ошибку в своих отточенных действиях. Не дайте им такой возможности порадоваться. Докажите всем, кто здесь успешнее и перспективнее всех."
"Общий гороскоп на завтра, 13 сентября, 2016 
 
В этот период Вам будет нужно сконцентрировать свое внимание на отношениях с другими людьми. У Вас могут появиться новые деловые партнеры, тогда как Ваши взаимоотношения со старыми коллегами и напарниками будут переживать своего рода перерождение."
"Любовный гороскоп на 12 сентября:

Сегодня вашему любимому человеку может стать страшно. Смена погоды – это, возможно, и какие-то изменения в ваших отношениях, возможность перевернуть страницу и начать все с нуля. С чистого листа... А ему так хочется, чтобы все осталось так, как было. Может быть, пойдёте ему навстречу?.."
"Бизнес-гороскоп на 12 сентября:

Сегодня вам от разного рода приключений никуда не деться, они сами будут стучаться к вам в дверь. Вероятен переизбыток эмоций: вам станет трудно их сдерживать, и нужно будет найти способ, чтобы их выплеснуть. Этому поможет какое-нибудь творческое увлечение. Кроме того, результаты вашего самовыражения могут приятно вас удивить."
"Общий гороскоп на завтра, 12 сентября, 2016 
 
Похоже, что сегодня на рабочем фронте Вашей жизни могут произойти какие-то перемены. Старайтесь проявлять большую открытость мышления по отношению к новым идеям других людей."
"Любовный гороскоп на 11 сентября:

В этот день вы будете себя чувствовать замечательным, неподражаемым и неотразимым. Однако не стоит слишком рьяно доказывать все это вашему любимому человеку. Вполне возможно, наслушавшись ваших речей, он как раз уверится в обратном."
"Бизнес-гороскоп на 11 сентября:

Сегодня с вами просто опасно связываться: вы, того и гляди, наделаете массу необдуманных поступков. Постарайтесь снять нервное напряжение. Смотрите на всё проще и перестаньте заводиться по любому поводу!"
"Общий гороскоп на завтра, 11 сентября, 2016 
 
В этот период в Вашей жизни начнется период ностальгии и домоседства, и для Вас будет очень важно ощущение принадлежности и уверенности в завтрашнем дне. Одним словом, в Вашей жизни будет занимать очень важное место семья, родственники и дом."
"Любовный гороскоп на 10 сентября:

Сегодня вам следует ответственно отнестись к такому важному занятию, как общение с вашим любимым человеком. В этот день оно будет напоминать довольно тяжёлый труд, бесплатный при этом. Однако если вы выдержите, ваш стоицизм окупится сторицей, причём совсем скоро."
"Бизнес-гороскоп на 10 сентября:

Сегодняшний день будет идти словно в режиме замедленной съемки: вам будет казаться, что каждая минута длится, как целый час. Возможно, вам просто редко удается сталкиваться с таким явлением, когда дела идут не в авральном режиме, а спокойно и тихо. Наслаждайтесь моментом!"
"Общий гороскоп на завтра, 10 сентября, 2016 
 
В Ваших же личных интересах будет сперва справиться со своими домашними делами - всему своё место и всё должно быть на своих местах. Подумайте прежде, чем во второй половине дня принимать участие в каком-то новом проекте."
"Любовный гороскоп на 9 сентября:

Козерогам, в особенности тем из них, кто достиг зрелого возраста, нужно быть сегодня осторожными при переходе через улицу в компании своих детей и супругов, вечно спешащих по своим делам. Во избежании несчастного случая звёзды рекомендуют не шататься в незнакомых местах и проинструктировать домашних о грозящей опасности."
"Бизнес-гороскоп на 9 сентября:

Сегодня стоит быть осторожным и не подвергать себя излишнему риску. Соблюдайте неукоснительно все возможные правила, особенно технику безопасности. Берегите глаза, руки, ноги и другие жизненно важные части тела - они вам ещё обязательно пригодятся."
"Общий гороскоп на завтра, 9 сентября, 2016 
 
Вы прекрасный исполнитель и способны многого добиться. Сегодня Вам предстоит работать с общественностью."
"Как лучше подбодрить козерога.

Козерогу надо позволить ему быть сентиментальным. Козероги настолько устают держать себя в руках, что самым большим счастьем для них является стихийное проявление эмоций - настоящих, глубоких. Помогите Козерогу раскрыть душу - и Козерог придет в себя."
"Любовный гороскоп на 8 сентября:

Сегодня вы будете холодны и расчётливы. Ко всем вопросам вы будете подходить с точки зрения логики и здравого смысла. Это, конечно, хорошо, но вот в делах любовных, увы, неприемлемо. Попробуйте при встрече с любимым человеком послушать, что говорит вам ваше сердце! А мозг лучше и вовсе отключить. Только не насовсем."
"Бизнес-гороскоп на 8 сентября:

Сегодня вы быстрее, чем обычно справитесь с вашими непосредственными обязанностями, какими бы трудными и многообразными они ни были. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы и для ваших коллег наступило такое же счастье. Может быть, тогда последние часа два удастся провести за целевым употреблением чая и кофе?"
"Общий гороскоп на завтра, 8 сентября, 2016 
 
Благодаря своей беспрестанности к самому главному, Вы обретёте невероятно глубокое чувство практического видения. Вы знаете как повлиять на деликатные сферы общественности."
"Любовный гороскоп на 7 сентября:

Сегодня звезды рекомендуют вам и вашему любимому человеку заняться водными процедурами. Постарайтесь уделить время бассейну или примите ванну, вместе или по очереди. Впрочем, обилие чаев и соков на обеденном столе тоже удачно впишутся в концепцию."
"Бизнес-гороскоп на 7 сентября:

Последнее время вы так хорошо работаете, и ваш успех уже ни для кого не секрет, что всё чаще и чаще у ваших соперников возникает страстное желание оклеветать вас и выставить в самом неприятном для вас свете. А для этого много не надо: даже сущий пустяк может сыграть против вас. Постарайтесь ничем себя не скомпрометировать."
"Общий гороскоп на завтра, 7 сентября, 2016 
 
Возможно, сегодня Вы будете просматривать старые документы компании для того, чтобы найти даты каких-то конкретных жалоб и выяснить, где продолжают возникать проблемы технического характера. Скорее всего Вы проведёте немного времени в поисках ключа, который поможет Вам найти ответ."
"Любовный гороскоп на 6 сентября:

Если вашей половинке захочется сегодня излить кому-то душу, она, скорее всего, предпочтет вам стенку. Ибо стенка проявит к ней больше внимания и заботы, чем вы. Конечно, у вас неприятности, неурядицы и вообще вам не до чужих проблем - но всё же. Не забывайте: вы в ответе за тех, кого приручили."
"Бизнес-гороскоп на 6 сентября:

У вас есть шанс почувствовать себя мудрым человеком: вы будете легко находить общий язык с вашими коллегами, подчиненными и начальниками. Тихий голос, размеренный темп беседы и структурированная система аргументов очень помогут вам."
"Общий гороскоп на завтра, 6 сентября, 2016 
 
Ваше умение налаживать отношения с окружающими может быть утрачено этим утром - тем не менее, не стоит себя за это винить. Дождитесь второй половины дня для того, чтобы созвать собрание или сделать своё объявление."
"Любовный гороскоп на 5 сентября:

Сегодня вам будет довольно трудно добиться от вашего любимого человека действительно честных ответов, поскольку он посчитает нужным оставить все при себе и самостоятельно решать, как ему поступать с окружившей его реальностью. Что ж, не мешайте ему в этом полезном деле."
"Бизнес-гороскоп на 5 сентября:

Сегодня может найтись весьма веская причина отложить работу. Не поддавайтесь, это провокация. Даже если это выглядит вполне невинно и вроде бы ничем не грозит, назавтра непременно последуют какие-то неприятности. Как минимум, придется работать за оба дня — тоже ведь неприятно."
"Общий гороскоп на завтра, 5 сентября, 2016 
 
Сегодня Вы поймёте, что можете с лёгкостью находить общий язык с начальством. Это очень хороший знак, так как общение и взаимопонимание играет важную роль в продуктивности работы компании."
"Любовный гороскоп на 4 сентября:

Устройте маленький семейный вечер с просмотром хороших фильмов, играми или чтением книжек вслух. Желательно детских сказок, чтобы создать атмосферу беззаботности, доброты, тепла и уюта, которой вам с вашим любимым человеком так не хватает в вашей повседневной жизни."
"Бизнес-гороскоп на 4 сентября:

С неожиданной легкостью вы справитесь со всеми трудностями, с которыми вам сегодня предстоит столкнуться. Но не стоит надеяться, что и в дальнейшем, всё будет идти как по маслу, скорее наоборот: кажущиеся простыми дела обернутся большими проблемами, поэтому будьте к этому готовы."
"Общий гороскоп на завтра, 4 сентября, 2016 
 
Вас сегодня ждёт напряжённый день, который заставит Вас попотеть. Вы способны добиться гораздо большего, чем обычный человек и то, что Вы откладывали на потом, сегодня будет в списке Ваших дел, чтобы подготовиться к следующей неделе."
"Любовный гороскоп на 3 сентября:

Сегодня назойливые звонки от ваших многочисленных поклонников и поклонниц весьма испортят вам настроение. Особенно если ваш любимый человек ревнив, потому что тогда ждите еще и скандала или обиды. Поэтому если не боитесь пропустить важный звонок, лучше телефон и вовсе отключить."
"Бизнес-гороскоп на 3 сентября:

В здоровом теле, как известно, здорово и все остальное. Постарайтесь не слишком повредить организму работой сегодня — ведь если вы приведете его в негодность, трудиться будет некому."
"Общий гороскоп на завтра, 3 сентября, 2016 
 
Вы любите использовать свои интеллектуальные способности в работе, а благодаря Вашей проницательности Вы можете без труда найти новые выходы. Сегодня Вы будете заняты решением головоломок."
"Любовный гороскоп на 2 сентября:

Вы думаете, что ваш любимый человек ненамного умнее вас и вообще порой проявляет удивительную недальновидность и несообразительность. Порой - возможно. Но не сегодня. В этот день ждите от него такого поступка, который коренным образом перевернет ваши представления о нём и заставит вас увидеть его с совершенно другой стороны."
"Бизнес-гороскоп на 2 сентября:

Сегодня вы, возможно, сумеете порадоваться новым трудовым и карьерным возможностям. Если вы не готовы налаживать серьёзное дело, то начните с малого: большое потом само придет, радостно и неожиданно. Кроме того, вы сумеете уверовать в свою исключительную успешность."
"Общий гороскоп на завтра, 2 сентября, 2016 
 
Вы поймёте, что благодаря своему интеллекту способны всё заранее обдумывать и принимать чёткие решения. Вы начнёте задумываться о выборе карьеры и уделять внимание своим планам."
"Любовный гороскоп на 1 сентября:

Очевидно, в этот день вашего партнёра что-то так сильно расстроит, что вы впервые за долгое время можете увидеть его слёзы. И это наверняка произведёт на вас сильное впечатление. Принесите платок и говорите, говорите, говорите... Ничто не успокаивает лучше слов. Только ни в коем случае голос не повышайте."
"Бизнес-гороскоп на 1 сентября:

Сегодня вам предстоит сделать значительный вклад в историю вашей фирмы. Возможно, то или иное ваше слово или дело окажутся настолько значительными, что перевернут с ног на голову весь бизнес-план и заставят ваше руководство шагать в другом направлении."
"Общий гороскоп на завтра, 1 сентября, 2016 
 
Вы поймёте, что с нетерпением ждёте, своего рода, коллективную терапию. Какова бы не была причина для таких встреч, Вы станете намного счастливее и увереннее и будете рады помочь другим людям."
"Бизнес-гороскоп на 31 августа:

Сегодня вам нельзя откладывать назначенную встречу, ибо последствия подобных действий могут быть самыми непредсказуемыми. Так что гоните от себя прочь лень и хандру и попытайтесь настроить себя на нужный лад. Вам просто необходимо сохранить свою репутацию человека слова."
"Любовный гороскоп на 31 августа:

Сегодня ваш любимый человек даст вам какой-то очень ценный совет, который вам необходимо будет срочно воплотить в жизнь, пока он не устарел и не стал прошлогодним снегом. Только оперативность позволит вам экстренно и безошибочно справиться с нависшей над вами проблемой."
"Общий гороскоп на завтра, 31 августа, 2016 
 
На выходных Вас ждёт совсем небольшой объем работы, что даст Вам возможность и время запланировать последнюю этим летом вечеринку. После обеденного перерыва может появиться необходимость немного ускориться по просьбе одного из клиентов."
"Любовный гороскоп на 30 августа:

Сегодня вашему любимому человеку будет казаться, что он недостоин того, чтобы находиться с вами рядом. Ваша цель – убедить его в обратном, если вы, разумеется, хотите продолжать с ним отношения. От степени вашей убедительности будет зависеть яркость блеска в его глазах."
"Бизнес-гороскоп на 30 августа:

Сегодня вам не следует отвлекаться на какие бы то ни было посторонние мысли, не касающиеся непосредственно вашего трудового процесса. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы ваш мозг в течение положенных рабочих часов был настроен исключительно на работу."
"Общий гороскоп на завтра, 30 августа, 2016 
 
Этим утром Вы будете заняты самоанализом. Возможно, Вы найдёте новый офис для своего бизнеса или задумаетесь о вложениях в недвижимость. Будь то личные или профессиональные дела, Ваш вклад будет играть важную роль в заключении сделки."
"Любовный гороскоп на 28 августа:

В этот день главное, чтобы всё делалось легко и, как говорится, без напряга. В том числе и касательно дел любовных. Всё, что в удовольствие, всё правильно, а если удовольствию вопреки, то стоит задуматься о целесообразности этого действия. Может быть, без него можно будет как-нибудь обойтись?.."
"Бизнес-гороскоп на 29 августа:

Пунктуальность и терпение на сегодня – ваши лучшие друзья. Вы не сможете начать отдыхать с чистой совестью, пока не решите беспокоящие вас вопросы. Но ваша внимательность поможет вам справиться с ними быстро и хорошо, после чего вы успеете получить свою долю заслуженного отдыха."
"Общий гороскоп на завтра, 29 августа, 2016 
 
Ваши умственные способности будут являться источником перемен и корректировок. Темами сегодняшнего дня будут письма, документы, разговоры и всё, связанное с общением и познавательной деятельностью. Ваш разум будет поглощён идеями, мыслями, подходами и будет в постоянном движении."
"Любовный гороскоп на 28 августа:

Удачный день для тех, кто не привык лезть за словом в карман. Вас, похоже, ожидает длительная полемика с любимым человеком. Пусть ваше красноречие будет неиссякаемым, а источник аргументов – бездонным. Только в этом случае вы сможете добиться желаемого результата."
"Бизнес-гороскоп на 28 августа:

Вы будете просто удивлены, когда поймете, что все дела, за которые вы сегодня беретесь, либо уже решены, либо решаются наипростейшим образом и практически сами собой. Вам остается только проконтролировать процесс, и практически на этом ваши обязанности на сегодня закончатся."
"Общий гороскоп на завтра, 28 августа, 2016 
 
Этот период знаменателен Вашим осознанием своего нереализованного потенциала. Если Вы проявите инициативу, то сможете добиться цели, которая до недавнего времени казалась невозможной для достижения. Во второй половине дня у Вас появится возможность завершить все неоконченные дела."
"Любовный гороскоп на 27 августа:

Сегодня ваш любимый человек окажется невольником ваших прихотей, ибо вы будете творить с ним всё, что вашей душеньке угодно и даже немного того, о чем она и не помышляла. Возможно, ему это даже будет нравиться, но может статься и так, что реакция будет прямо-таки противоположной."
"Бизнес-гороскоп на 27 августа:

Сегодня вам не рекомендуется слишком задумываться о работе – выходной день все-таки. Постарайтесь посвятить как можно больше времени семье, друзьям или чтению книг, не относящихся к вашей профессиональной деятельности. Вы имеете право на отдых."
"Общий гороскоп на завтра, 27 августа, 2016 
 
Вы точно знаете чего хотите, когда речь заходит о самом главном и важном в какой-то ситуации. Если у Вас будут инструкции, то Вы сможете справиться с любой работой или хотя бы, объяснить другим людям что нужно сделать."
"Любовный гороскоп на 26 августа:

Сегодня вашему любимому человеку будет очень нужен ваш совет. Однако над этим советом мудрствовать лукаво не нужно: чем более спонтанным он будет, тем больше пользы принесет и вам, и ему. Пусть первое, что придет вам в голову, и будет самым правильным, единственно правильным."
"Бизнес-гороскоп на 26 августа:

Сегодня звезды не рекомендуют вам муссировать те или иные вопросы, о которых вам неприятно вспоминать. Они вполне могут сбить вам рабочий настрой и испортить не только настроение, но и рабочий процесс. Постарайтесь держать себя в руках, благо осталось недолго и несложно."
"Общий гороскоп на завтра, 26 августа, 2016 
 
Вы независимы и цените свободу и инакомыслие. Вам нравятся сложности и поиск решений, особенно сегодня, когда Вы столкнётесь с каким-то несоответствием в финансовом отчёте. Ваша профессия будет совершенно не ординарной."
"Любовный гороскоп на 25 августа:

В этот день вам придётся следовать принципу ""уходя - уходи"". И если вы всё же расстались с вашим любимым или некогда любимым человеком, не стоит возвращаться и даже думать о возвращении, особенно в этот день. Если уж так хочется вернуться - перенесите сиё мероприятие на послезавтра."
"Бизнес-гороскоп на 25 августа:

Сегодня может возникнуть очень неприятная ситуация на службе, потому как кто-то, кажется, решит выставить вас перед начальством в плохом свете и даже попытается вас оклеветать. Только от вашего умения убеждать и сохранять хладнокровие будет зависеть итог, умейте защитить себя!"
"Общий гороскоп на завтра, 25 августа, 2016 
 
Обстоятельства могут сподвигнуть Вас приложить большие усилия или усердно потрудиться. Всё будет работать Вам на пользу, а не против Вас, поэтому не сдерживайтесь и не перетруждайтесь, пытаясь продвинуться как можно дальше, как можно быстрее. Пусть всё идёт своим чередом."
"Любовный гороскоп на 24 августа:

Сегодня поведение любимого будет во многом нелогичным, непонятным и непредсказуемым, что, с одной стороны, очень усложнит ваши с ним отношения, а с другой – сделает их куда более разнообразными, интересными и яркими. Главное, не бояться наделать ошибок."
"Бизнес-гороскоп на 24 августа:

Вы чересчур переутомились в последние дни, поэтому одна мысль о том, что и сегодня вам придётся постоянно находиться среди людей и поддерживать общий разговор, приводит вас в ужас. Посвятите день только себе. Прогулки в одиночестве помогут вам снова обрести душевную гармонию. Главное, не оставайтесь дома!"
"Общий гороскоп на завтра, 24 августа, 2016 
 
Сейчас подходящее время, чтобы поработать в команде. Вас могут попросить выполнить или проконтролировать выполнение каких-то заданий. Особое внимание будет уделяться Вашим административным способностям. Вас ждёт активный день, хотя когда Вы будете сталкиваться с какими-то деликатными вопросами, Вам будет казаться, что время замирает."
"Любовный гороскоп на 23 августа:

В этот день постарайтесь как можно меньше обращать внимания на странности в поведении вашего любимого человека и найдите себе какую-нибудь отдушину, чтобы выпустить пар. В противном случае, вы рискуете накопить в себе столько раздражения, что оно рано или поздно извергнется вулканом."
"Бизнес-гороскоп на 23 августа:

Ни в коем случае не пытайтесь вести двойную игру, это не просто может выйти вам боком, а обязательно выйдет, с гарантией. Вы даже умолчать о чем-то сегодня права не имеете, так что если вам совершенно не хочется демонстрировать заинтересованным лицам всю подноготную, постарайтесь уйти от встреч с ними."
"Общий гороскоп на завтра, 23 августа, 2016 
 
Сегодняшний день окажется труднее предыдущих - ситуация сложилась слишком нелегкая для Вас. Все это означает, что Вам нужно как следует выспаться или найти способ укрыться от всех и провести некоторое время в уединении."
"Любовный гороскоп на 22 августа:

Сегодня Козероги будут несколько склонны к драматизации сложившейся ситуации. Возможно, в семье что-то идёт не так, как вы предполагали ранее. Не стоит бояться идти на открытый конфликт - это поможет вам добраться до сути."
"Бизнес-гороскоп на 22 августа:

Сегодня звезды крайне не рекомендуют демонстрировать чувство юмора. Максимум — улыбнитесь, если уж вам смешно, не не позволяйте себе смеяться в голос и тем более — шутить. Есть опасность наступить кому-то на очень болезненную мозоль."
"Общий гороскоп на завтра, 22 августа, 2016 
 
Если у Вас новое место жительства, возможно, Вы задумаетесь о новой охранной системе или заведете собаку. Во время обеденного перерыва на работе поднимите эту тему и послушайте, что делают другие люди для обеспечения своей безопасности."
"Любовный гороскоп на 21 августа:

Не стесняйтесь попросить у вашего любимого человека помощи. В этом нет ничего зазорного и этим вы не продемонстрируете вашу слабость и беспомощность. Просто в данной ситуации вам в одиночку будет справиться гораздо сложнее, нежели вместе. В конце концов, вы близкие друг другу люди…"
"Бизнес-гороскоп на 21 августа:

Этот день может принести вам задачи педагогического характера. Не стоит сразу вспоминать о розгах, как о наиболее высокоэффективном средстве обучения бестолковых, постарайтесь сперва попробовать человеку объяснить, что вы от него хотите."
"Общий гороскоп на завтра, 21 августа, 2016 
 
Сейчас отличное время, чтобы провести его с друзьями или родными. Несмотря на Вашу очевидную потребность в самостоятельности, периодически у Вас появляется стремление вернуться к самому важному в жизни - к близким людям."
"Любовный гороскоп на 20 августа:

В этот день ваш любимый человек может не понять ваших благих намерений и принять их за выражение каких-то эгоистичных мотивов. Поэтому возжелав добра ближнему, то есть любимому своему, вы вполне можете получить реакцию, которую благодарностью назвать будет весьма затруднительно."
"Бизнес-гороскоп на 20 августа:

Припоминаете, через какие органы пролегает путь к сердцу? Все верно, и эту тропу вполне можно использовать также и и целях, весьма далеких от романтических. Вовремя организованная чашечка кофе значительно упростит вам переговоры."
"Общий гороскоп на завтра, 20 августа, 2016 
 
Сейчас не лучшее время для того, чтобы идти на риск и испытывать судьбу - довольствуйтесь всем привычным и повседневным. Новые идеи и взгляды могут принести больше вреда, нежели пользы. Этот день будет полон беспокойной и эмоциональной энергии."
"Любовный гороскоп на 19 августа:

Сегодня ваш любимый человек исполнит любой ваш каприз – только попросите его получше и глаза сделайте как можно более жалостливыми. Да, каприз должен быть исполнимым, потому что норковую шубу или белый лимузин вам по мановению ока преподнести в дар все же не смогут."
"Бизнес-гороскоп на 19 августа:

Сегодня вам вполне может присниться решение вашей трудовой проблемы, поэтому как можно больше времени проведите в объятиях Морфея, а поутру расскажите свое сновидение тому, кому вы доверяете, или хотя бы бесстрастному диктофону. Впрочем, вполне возможно, они не будут иметь к работе никакого отношения."
"Общий гороскоп на завтра, 19 августа, 2016 
 
Вы обладаете потрясающими психологическими способностями, можете прочувствовать и понять более абстрактные душевные направления и воплотить в жизнь невероятные идеи. Вы способны понять потребности окружающих."
"Главный дар козерога - это его мудрость. Всё, что он когда-либо переживал в своей жизни, будь то хорошее или плохое, он использует себе во благо. Эти люди мудры не по годам, так что могут всегда дать вам важный совет.

Ваш КОЗЕРОГ 😉"
"Любовный гороскоп на 18 августа:

Вам неуютно жить в той роли, которую вы придумали для себя в вашем тандеме. Да и вашего любимого человека, возможно, его роль не устраивает. Звезды советуют сегодня обсудить кто есть кто и что вам дальше с этим делать. В конце концов, ваши отношения в ваших руках."
"Бизнес-гороскоп на 18 августа:

Вы привыкли во всем и всегда быть первым, однако сегодня не стоит бежать впереди паровоза лишь затем, чтобы потом в одиночку насладиться сладостным мигом победы. Ваша удача сегодня зависит в большей степени от того, как вы умеете договариваться и ладить с людьми."
"Общий гороскоп на завтра, 18 августа, 2016 
 
У Вас появится желание искать и исследовать. Возможно, Вы будете работать в какой-то сложной области. Сейчас отличное время, чтобы провести его с другими людьми и поработать в команде."
"Любовный гороскоп на 17 августа:

Сегодня вашему любимому человеку будет непросто убедить себя в том, что вы его действительно любите и никуда от него деваться не собираетесь. Поэтому будьте готовы к его подозрительности, мнительности и желании просить за всё прощения – просто так, на всякий случай."
"Бизнес-гороскоп на 17 августа:

Постарайтесь сегодня привести в порядок свои мысли и чувства: светлая голова наверняка понадобится вам в самое ближайшее время. О личной жизни покамест лучше забыть, пытаться совместить ее с работой нынче дело безнадежное - потерпите крах по обоим направлениям."
"Общий гороскоп на завтра, 17 августа, 2016 
 
Вам предстоит воспользоваться своими умственными способностями и иметь дело со связями, услугами и скрытыми интересами. Возможно, Вы будете разбираться с вопросами, связанными с образованием, психологией, духовным просвещением или обучением окружающих новым методам и техникам."
"Общий гороскоп на завтра, 16 августа, 2016 
 
Вы будете ясно мыслить и сможете увидеть все альтернативные возможности. Идите вперед и принимайте свои решения. Вы четко видите свое будущее и сможете сделать правильный выбор."
"Общий гороскоп на завтра, 15 августа, 2016 
 
Сегодня Вы будете в странном настроении, к тому же довольно застенчивы. Самое время передохнуть и подумать о новых направлениях и возможностях. Может быть, очень скоро Вас ожидают большие перемены!"
"Любовный гороскоп на 14 августа:

Если некто, кто вам нравился, выбрал не вас (а сегодня велика вероятность такого выбора) – не расстраивайтесь. Как говорится, «если к другому уходит невеста – то неизвестно кому повезло». Попробуйте посмотреть на это оптимистично: больше вам все равно ничего не остается."
"Бизнес-гороскоп на 14 августа:

Этот день может оказаться весьма ответственным. Если вы его таковым не считаете, не иначе как вы упустили что-то значительное, оценивая ситуацию. Подумайте еще раз — возможно, вам придется здорово пожалеть о чем-то, чего вы сейчас не сделаете, позже."
"Общий гороскоп на завтра, 14 августа, 2016 
 
Этим утром Вы будете наслаждаться своим браком, детьми, домашними питомцами. В течение дня Ваш интерес будет прикован к сверхъестественным вопросам, психологии, мистике. Попробуйте посетить какую-то выставку сверхъестественного."
"Козерогу грозит свихнуться от рутины и однообразия. Но так как однообразие его, по сути, не пугает, то он так свихнется, что даже этого не заметит. Зато заметят окружающие и члены семьи, но любые попытки внести разнообразие в жизнь Козерога или Козерогини будут восприниматься в штыки, как нарушающие их бесценный покой.

Ваш КОЗЕРОГ 😉"
"Любовный гороскоп на 13 августа:

В ваших отношениях наступила полоса спокойствия. Вы не ругаетесь и не ссоритесь, но и особой любви между вами не наблюдается. Одно и то же, изо дня в день. С одной стороны, это не так и плохо, хоть за личную жизнь можно не волноваться, однако штиль может и приесться. Пора вносить в жизнь разнообразие."
"Бизнес-гороскоп на 13 августа:

Если вы сегодня не активизируетесь, то в ваших финансовых и профессиональных делах может наступить серьёзный застой. Разве к этому вы стремились? Проявив сегодня всю свою инициативу и заинтересованность к работе, вы сможете хорошо поправить свои дела. Особенно это касается работников творческой сферы."
"Общий гороскоп на завтра, 13 августа, 2016 
 
Сегодня Вы наконец сможете наверстать упущенное и уделить время долгим разговорам, а также написанию писем. Благодаря приятной беседе с соседями, у Вас может возникнуть несколько идей, о которых Вы бы никогда раньше не додумались."
"Любовный гороскоп на 12 августа:

Сегодня, очевидно, что-то заставит вас засомневаться в том, что вы испытываете чувство любви к своему постоянному партнёру. Может, любовь просто превратилась в привычку и эта привычка вас тяготит? В любом случае, звёзды не советуют разрубать этот гордиев узел одним махом. Подумайте о возможных последствиях."
"Бизнес-гороскоп на 12 августа:

Принимать сегодня поспешные решения будет по крайней мере, не предусмотрительно. Сделайте все возможное для того, чтобы иметь хотя бы пять минут на тщательное обдумывание. Больше – лучше. Поспешишь – людей насмешишь, а в данном случае, еще и огорчишь."
"Общий гороскоп на завтра, 12 августа, 2016 
 
Выберитесь из своей ракушки и начните отстаивать себя. Вы можете это сделать! Это может привести к возможности повышения на работе. Ваше начальство, скорее всего, ждет, когда Вы наконец попросите о нем."
"Любовный гороскоп на 11 августа:

Сегодня вам будет из чего выбрать, и выбор дастся вам довольно-таки просто. Однако ваш любимый человек растеряется от разнообразия и вполне может начать тормозить ваше принятие окончательного решения. Возможно, его замечания и будут конструктивными, но вероятность этого не так высока."
"Бизнес-гороскоп на 11 августа:

Сегодня вам будет лучше работаться на свежем воздухе. Если ваша сфера деятельности такова, что вынести свои труды за пределы четырех стен для вас затруднительно, хотя бы почаще открывайте форточку."
"Общий гороскоп на завтра, 11 августа, 2016 
 
Этим утром Вы будете напряженно о чем-то размышлять. Возможно, Вы даже позже начнете обед, поскольку у Вас еще будут дела, с которыми нужно разобраться. Во второй половине дня Вы сможете преодолеть многие из трудностей благодаря своему чувству юмора."
"Любовный гороскоп на 10 августа:

Ваш любимый человек сегодня будет как никогда несобран, рассеян и вообще будет создавать впечатление инопланетянина. Придется вам нести за него полную ответственность, руководить его действиями и следить за тем, чтобы он все делал правильно и в срок."
"Бизнес-гороскоп на 10 августа:

Сегодня малейшая оплошность может повлечь неприятные для вас разговоры о ваших способностях. Лучше уж не делайте ничего, ибо известно, кто застрахован от ошибок."
"Общий гороскоп на завтра, 10 августа, 2016 
 
С наступлением нового этапа Вашей жизни, Вам будет доставлять кучу удовольствия работа, здоровье, правильное питание и другие аспекты, которые берегут нас, если мы уделяем им должное внимание. Возможно, Вы решите, что Вам подойдет спортивная ходьба или занятия йогой."
"Любовный гороскоп на 9 августа:

Ваш любимый человек будет к вам относиться так же, как относится к своим родителям. Даже если сейчас он вежлив и предупредителен, через несколько лет и вы можете стать объектом раздражения и порой даже крика. Поэтому сегодня стоит понаблюдать за отношениями в его семье и сделать соответствующие выводы."
"Бизнес-гороскоп на 9 августа:

Глядя на свой рабочий график, в котором с каждым днём всё меньше свободного места, постарайтесь не впасть в депрессию, как вы в последнее время любите это делать. Не стоит отступать назад, когда впереди вас ожидает успех! Выступать против трудностей нужно с боевым настроем, так что соберитесь, и вперед!"
"Общий гороскоп на завтра, 9 августа, 2016 
 
Вы обладаете чувством справедливости и врожденной способностью понимать закон, будь то законы природы или человека. Вы сможете вовремя исправить какую-то ситуацию, которая могла бы повлечь за собой огромные потери, если бы Вы не обратили на нее внимание."
"Любовный гороскоп на 8 августа:

Не главное, что у человека снаружи, а главное, что внутри. Однако хочется при этом, чтобы вам все завидовали не только потому, что ваш избранник такой хороший, но и потому, что он такой красивый, привлекательный, обаятельный и вообще самый-самый. Что ж, его имидж в ваших руках. В разумных пределах, конечно."
"Бизнес-гороскоп на 8 августа:

Сегодня вам не стоит слишком рассчитывать на внимание вашего потенциального делового партнера: он наверняка еще просто не готов морально подписать с вами контракт или пойти на ту или иную сделку. Не стоит на него давить: пусть решение он примет самостоятельно, чтобы потом и обвинять ему было некого."
"Общий гороскоп на завтра, 8 августа, 2016 
 
Вы стремительны и настойчивы, а как работник - трудолюбивы и надежны. Окружающие считают Вас человеком серьезным, ответственным и немного таинственным. Вы готовы выполнять работу, которую другие и не стали бы начинать пробовать."
"Любовный гороскоп на 7 августа:

Сегодня вашему любимому человеку захочется что-то рассказать вам о своих чувствах к вашей персоне. Это должно быть по крайней мере любопытно, не говоря уже о том, что очень полезно для развития ваших отношений. Поэтому запоминайте всё и делайте правильные выводы."
"Бизнес-гороскоп на 7 августа:

Сегодня вам вряд ли удастся реализоваться в профессиональном плане. А вот помочь в этом кому-либо получится без проблем. Придется вам вздохнуть тяжело и заняться благотворительностью, ибо что не сделаешь ради того, чтобы завтра Фортуна улыбнулась и тебе."
"Общий гороскоп на завтра, 7 августа, 2016

Этим утром Вы будете заняты сбором какого-то предмета мебели или чем-то другим, что нуждается в установке. Если у Вас будут инструкции, то Вы сможете сделать что угодно. Когда дело доходит до основ, Вы становитесь очень требовательными."
"Любовный гороскоп на 6 августа:

Сегодня вам стоит поделиться вашими сомнениями с вашим любимым человеком. Даже если вам несколько боязно это делать. Постарайтесь понять, что ему важно знать, чем вы живете и дышите – и, главное, чем вам можно в этой ситуации помочь. А остальное пусть вас волнует меньше."
"Бизнес-гороскоп на 6 августа:

Пора обратить внимание на то, как вы выглядите. Не то чтобы это имело такое уж большое влияние на вашу успешность в делах, но на вашу самооценку повлияет точно, а ее повышение еще никому не вредило. вы не исключение."
"Общий гороскоп на завтра, 6 августа, 2016 
 
Перерыв в общении пробудит в Вас сегодня желание сделать свою жизнь немного приятнее в сложившейся ситуации. А благодаря чувствительности к нуждам и желаниям окружающих и пониманию их и своей уязвимости, Вы станете более бережными и скромными."
"Любовный гороскоп на 5 августа:

Удивительное рядом: вашему любимому человеку захочется наконец-то выяснить причину вашего дурного настроения или необъяснимых поступков. Почему он не делал этого раньше – науке неизвестно, но лучше поздно, чем никогда. Ответьте ему на его вопросы, желательно с радостью."
"Бизнес-гороскоп на 5 августа:

Сегодня вы будете в первую очередь не образцово-показательным работником, а хорошим человеком, всегда готовым прийти на помощь. Это, конечно, замечательно, однако, увы, благодарности ждать не стоит. Добро придется творить исключительно бескорыстно."
"Общий гороскоп на завтра, 5 августа, 2016 
 
Велика вероятность того, что сделанный Вами выбор и найденные Вами решения придется пересмотреть. Не торопитесь - иногда лучше менять все постепенно. На данном этапе Вы будете максимально убедительны в общении с окружающими, и это то, чем Вам сегодня стоит заняться - произносить речи, делать презентации или просто делиться своим мнением со слушателями."
"Любовный гороскоп на 4 августа:

Сегодня вы будете склонны к тому, чтобы пытаться предсказать свое далёкое будущее, а также будущее ваших отношений с вашим любимым человеком. Он не будет столь долго срочно ориентирован, поэтому ваши попытки прогноза будут приняты без восторга и энтузиазма."
"Бизнес-гороскоп на 4 августа

Сегодня весь рабочий день в вашем распоряжении. Ничего экстраординарного или неожиданного не предвидится, поэтому вы можете в кои-то веки просто наслаждаться тишиной и спокойствием в своем офисе. Получайте удовольствие от ещё одного прожитого дня."
"Общий гороскоп на завтра, 4 августа, 2016 
 
Вам становится все проще и проще добиваться успеха в жизни - Вы обладаете природной способностью решать даже самые сложные проблемы. Кажется, Вы заняли позицию человека, который может все. А вот знать, что делать с заработанными деньгами - это уже совершенно другая история..."
"Любовный гороскоп на 3 августа:

Постарайтесь сегодня говорить с вашим любимым человеком только на те темы, которые ему действительно интересны. В противном случае вы с тем же успехом можете пообщаться со стенкой или с его фотографией. Если вам удастся добиться его внимания и благосклонности, считайте, что в этот день вы стали победителем!"
"Бизнес-гороскоп на 3 августа:

Сегодня вам стоит обсудить вопросы вашей карьеры с человеком, мнение которого вам очень ценно. Возможно, он даст вам хороший совет или поможет каким-то делом в продвижении на службе или в поиске новой перспективной работы. Главное – не постесняться подойти и задать вопрос."
"Общий гороскоп на завтра, 3 августа, 2016 
 
Благодаря своему позитивному настрою Вы сможете во что бы то ни стало добиться поставленных целей. Вы будете невероятно сосредоточены, и окружающим придется выкрикивать Ваше имя, чтобы привлечь Ваше внимание. То, чего Вы долгое время стремились достичь, сейчас будет в зоне Вашей досягаемости."
"Любовный гороскоп на 2 августа:

Сегодня вам очень захочется вернуть свою старую любовь, и вы используете для этого все доступные вам средства. В ход пойдут очаровательные улыбки, напоминания о былом, горестные вздохи и даже шантаж. А уверены ли вы, что вам все это так нужно?.. Что не сложилось - вместе не сложишь..."
"Общий гороскоп на завтра, 2 августа, 2016 
 
В настоящее время главными приоритетами в жизни будут Ваши цели и потребности в области безопасности, которые будут противоречить друг другу. Вам предстоит установить рациональный, но важный баланс между своими стремлениями и рамками усыновленных пределов."
"Бизнес-гороскоп на 2 августа:

Сегодня благоприятный день для того, чтобы воплотить в жизнь ваши новаторские идеи и сделать все возможное для их скорейшего признания и использования в целях процветания дела. Звезды предупреждают сразу, что задача будет не из легких, но и награда окажется более чем приятной."
"Хотите узнать какую-либо тайну от Козерога? У вас не получится Направьте на них заряженный пистолет, и они все равно ничего не расскажут. Они умеют хранить секреты так, как никто другой."
"Любовный гороскоп на 1 августа:

Сегодня вы и ваш любимый человек почувствуете себя детьми. Вам захочется прыгать, резвиться и веселиться без устали, и вы не будете отказывать себе в этом удовольствии. Если у вас есть ребенок, он целый день будет смотреть на вас с недоумением: даже он себя уже так не ведет. А вам будет хорошо..."
"Бизнес-гороскоп на 1 августа:

Под грузом усталости вы можете легко потерять тот ориентир и ту путеводную, к которым вы двигались всё время. Мир вдруг покажется вам размытым и тусклым. Но это лишь новые грани привычного. Обрамите рамкой акварель жизни, и она вновь станет вам понятной, главное увидеть самое важное."
"Любовный гороскоп на 31 июля:

Сегодня вы неожиданно для себя познакомитесь с очень интересным представителем противоположного пола, который может оказаться для вас в последствии не только приятным собеседником и хорошим другом, но и кем-то более близким, родным и дорогим. Главное, не торопить события."
"Бизнес-гороскоп на 31 июля:

Сегодня вам будет просто дать какое-то обещание, но крайне нелегко заставить себя его выполнить. Лень ваша наверняка одержит победу над здравым смыслом и чувством долга. Что ж, иногда приходится и проигрывать."
"Общий гороскоп на завтра, 31 июля, 2016

Если Вы ждали нужного момента, чтобы взяться за большое дело, то этот момент настал! Вы не в силах усидеть на месте, и новое занятие будет как раз кстати."
"Несмотря на то, что вы карьерист, есть периоды, когда Козероги стараются побольше побыть дома. Это отпечаток прошлой жизни, в которой целый мир для вас находился у своего очага. Сейчас вас привлекают успех за его пределами (в частности - успех в карьере), однако забывать о своем доме нельзя. Старайтесь держать все в балансе и уделять близким достаточно времени."
"Любовный гороскоп на 30 июля:

Сегодня вам захочется немного поиграть с вашим любимым человеком, как кошке с мышкой, разве что без радостного поедания жертвы в счастливом финале. Но понравится ли вашему самостоятельному и самодостаточному партнёру уготованная ему роль? Хочется верить, что да, иначе ссоры не избежать."
"Общий гороскоп на завтра, 30 июля, 2016

Вам нравятся умственные нагрузки и дисциплина. Вы не боитесь долго и усердно работать, чтобы добиться желаемого. Возможно, Вы найдете себя в преподавании. Похоже, Вы прекрасно знаете, как справиться даже с самыми сложными проблемами."
"Бизнес-гороскоп на 30 июля:

Наконец-то у вас появилось свободное время, и вы, безусловно, решите использовать его по максимуму. Сегодняшний день следует посвятить как покупкам для вас самих, так и для дома. Кстати говоря, неплохо бы задуматься и о ремонте в квартире. Но прежде чем приводить в порядок всё вокруг, займитесь собой. Салон красоты всегда к вашим услугам."
"Любовный гороскоп на 29 июля:

Сегодня не стоит слишком усложнять то, что происходит между вами и тем, по кому вы вздыхаете по ночам. Нынче вы будете склонны к тяжелым раздумьям, и было бы неплохо, если бы вам удалось не довести себя до депрессии."
"Бизнес-гороскоп на 29 июля:

Сегодняшний день не требует от вас быстрого принятия решений, поэтому не спешите следовать общему веянию в вашем коллективе - делать всё сверхоперативно, а лучше поразмыслите над тем делом, над которым вы сейчас работаете, ведь оно не такое простое, как может показаться."
"Общий гороскоп на завтра, 29 июля, 2016

Ваше неизменное стремление найти все спрятанное или раскрыть все секреты сделают Вас прекрасным ученым или исследователем. В эмоциональном плане Вы тоже сильны, способны заняться теми сферами и разобраться с теми вопросами, к которым другие люди никогда бы и близко не приблизились."
"ПРАВДИВЫЙ ГОРОСКОП

Козероги 
Знаете, мне всегда казалось, что профессиональные киллеры и шпионы должны быть именно такими. Козероги очень скрытные. И не просто скрытные, а еще и сдержанные. Они не будут мистифицировать собственную личность, как Скорпионы. Они вообще вам эту личность не покажут, зашифруются, и думайте, что хотите. Не любят Козероги, когда по их возвышенно духовному внутреннему миру шляются всякие сомнительные личности, не снявшие при входе грязных ботинок. В свой внутренний мир Козероги могут пустить только Избранных. Проверенных временем и делами. Потому, что если ты не впахиваешь на благо Козерога и во имя светлого Козерожьего будущего, то ты есть «тварь и тлен», «партия тебя не одобряет». И не надо думать, что материализм (а он у Козерогов очень даже выражен) спасет вас от необходимости трудиться на благо Козерога в моральном плане. Дело в том, что суровые Козероги нуждаются в душевном тепле и заботе не меньше всех остальных знаков. И, в отличие от многих других, умеют очень высоко ценить дружескую поддержку в трудный момент. Потому, если получилось подружиться с Козерогом, то это – навсегда. Ну, или «просто очень надолго», столько не живут, но Козероги – долгожители, они с вами и своим временем поделятся, если поймут, что без вас им будет как-то «не так». 
И в любви у Козерогов есть такая же тенденция – сначала долго приглядываются и выбирают, а потом как полюбят – и на всю жизнь. И будешь за ними, как за каменной стеной, в тюрьме строгого режима. Но, учитывая, каким вниманием, преданностью и заботой вас окружат, то многие и на свободу не захотят. А ведь Козероги еще и в сексе натуры пылкие… 
Козероги – люди не слова, но дела. Они не станут философствовать о Страшном Суде и воскрешении мертвых, если могут пойти и устроить Страшный Суд, попутно воскресив мертвых.
А еще они – умные ребята, эти Козероги. А работящие какие, спасу никакого нет. Немного карьеристы; сами на работе выкладываются так, будто завтра не наступит, так еще и от всех остальных того же требуют. С ножом к горлу требуют, да. Конечно, результатов они достигают просто потрясающих, еще бы, при таком-то трудолюбии. Но почему-то ценой крови и пота, и часто – чужих крови и пота. Сами-то Козероги редко настолько утомляются, они достаточно выносливы, чтобы работать в две смены. А если еще и свою работу любят – то могут просто жить на работе, домой забудут вернуться… Хотя, прошу прощения, не забудут. У них же все должно быть по порядку, дисциплинированно и регламентировано. А если что-то не так, то они путаются и сбоят, как любой робот. Умные, трудолюбивые и сдержанные, но у Козерогов есть одна серьезная проблема – консервативность. Если уж упрямство Земной стихии в ком и сказалось, то вот у Козерогов его аж 80%, а Девы с Тельцами остальное поделили по-семейному. Упрутся Козероги в свою ненаглядные правила, принципы и нормы – все, полный привет.
А еще Козероги любят деньги. Нет, вы не поняли… Они их любят особой, жутко извращенной любовью. Если Козерог считает, что ему не хватит денег, то у Козерога в глазах появляется такое выражение, что либо тут же тянет поделиться, либо сбежать от этого скорбящего маньяка, пока он чего плохого не надумал. Просто все дело в том, что для Козерога деньги – это доказательство и признание их усилий одновременно. Спорт и способ самовыражения."
"Любовный гороскоп на 28 июля:

Сегодня вашему любимому человеку будет довольно сложно заставить себя лишиться того или иного удовольствия. Хотя бы ненадолго и даже ради вас. Что ж, теперь вы в курсе его шкалы приоритетов и даже знаете, что с ней надо делать. Необходимо только решиться на первый шаг."
"Бизнес-гороскоп на 28 июля:

Сегодня вам вовсе не стоит надеяться на то, что немилость вашего начальника обойдет вас стороной. К сожалению, вам придется испытать на себе все ее положительные и отрицательные черты. Впрочем, может случиться так, что на работе он и вовсе не появится. Для вас это бы было оптимальным вариантом."
"Общий гороскоп на завтра, 28 июля, 2016

В данный период жизни Вы мыслите, говорите и ощущаете все на инстинктивном уровне. Вас не будут интересовать поверхностные вопросы, наоборот, Вы захотите добраться до истоков. Вас не будет беспокоить Вселенная, Вы лишь будете переживать о том, как все отразится на Вас и на Вашей жизни."
"Любовный гороскоп на 27 июля:

Козерогам сегодня небеса рекомендуют заняться приобретением (или получением в дар) братьев наших меньших на радость детям. Ведь маленький друг их так обрадует! Только звёзды не рекомендуют заводить крупных животных. Речь идёт всего лишь о рыбках, хомячках, морских свинках или, в крайнем случае, волнистых попугайчиках."
"Бизнес-гороскоп на 27 июля:

Сегодня особенно полезно будет уделить внимание вопросам, касающимся связей с общественностью, а также развитию социальных контактов. Проще говоря, спросите людей, что они о вас думают. Скорее всего, они смутятся и наговорят вас комплиментов."
"Общий гороскоп на завтра, 27 июля, 2016

Раньше Вы были суетливым и беспокойным человеком… Поздравляем с прогрессом! Никакого сарказма, Вы действительно растете и развиваетесь - и уже готовы занять позицию лидера. Многие будут интересоваться, закончатся ли когда-нибудь эти перемены."
"Любовный гороскоп на 26 июля:

Не бойтесь сегодня экспериментировать как в личной жизни, так и вне ее. Эксперименты, возможно, окажутся не самыми удачными и повлекут за собой несколько не те последствия, которые вы ожидали, однако для вас главное – раскрепоститься и заставить вашего любимого человека вам довериться."
"Бизнес-гороскоп на 26 июля:

Ваша чрезмерная занятость обратно пропорциональна вашему душевному самочувствию. Вы становитесь слишком раздражительны, так что вашим близким надо будет проявлять немалую чуткость в отношениях с вами. Пожалейте и себя, и их, найдите золотую середину, благодаря которой всем будет комфортно."
"Общий гороскоп на завтра, 26 июля, 2016

Вам нравится закон и порядок - Вы признательны за свои обязанности и ответственность. Препятствия будут преподносить ценные уроки. Сегодня отличный день, чтобы решать проблемы и принимать важные решения. Вы сможете преодолеть любые преграды и без проблем справиться со сложностями."
"Любовный гороскоп на 25 июля:

Не стоит шутить в этот день такими серьезными вещами как расставание, смерть и им подобными. Ваш любимый человек юмора такого рода понимать не будет упорно, а вот обидеться может вполне. Да еще и лекцию занудную прочитать о вреде подобных мыслей."
"Бизнес-гороскоп на 25 июля:

Сегодня вам может улыбнуться удача! Возможно, вы даже и не помните, что давным-давно сделали какую-то работу, за которую полагалась премия или вознаграждение, но именно сейчас вы получите положенную вам награду. И очень вовремя, ведь вам не помешают лишние средства."
"Общий гороскоп на завтра, 25 июля, 2016

Скорее всего Вы воспользуетесь этим днём, чтобы насладиться сегодняшним утром на свежем воздухе. Это может быть плавание, прогулки или любое другое занятие, разгоняющее кровь. Утром Вы сможете зарядиться положительной энергией перед работой."
"Любовный гороскоп на 24 июля:

Сегодня с вашей души свалится какой-то камень, связанный с вашей личной жизнью. Звезды советуют увесистый булыжник оттащить куда-нибудь подальше, чтобы не найти было. Больше он вам никогда не понадобится, да и вашим друзьям и знакомым такое сокровище вряд ли нужно."
"Бизнес-гороскоп на 24 июля:

Сегодня подходящий день для принятия ответственных решений. Пока ваши конкуренты отдыхают, вы вполне можете сделать рывок вперед, особенно потому что этого от вас в данный момент никто не ждет. Внезапность пойдет вам на пользу!"
"Общий гороскоп на завтра, 24 июля, 2016

Несмотря на то, что у Вас был тяжёлый период ""расставания"" со своими старыми коллекциями, Вы примите решение стать более организованным. Вы стремитесь, чтобы все было собрано и на своих местах. Поскольку речь будет идти о старых вещах, поход в комиссионный магазин будет отличной идеей."
"Любовный гороскоп на 23 июля:

В этот день все тайное станет явным. Все скелеты выпадут из шкафов и все то, что вы тщательно скрывали от вашего любимого человека, равно как то, что он тщательно скрывал от вас, выплывет наружу и станет достоянием если не широкой общественности, то обоих участников вашего тандема - точно."
"Бизнес-гороскоп на 23 июля:

Любите участвовать в светских мероприятиях? Это отлично, потому что именно сегодня стоит отправиться на какую-нибудь вечеринку. А если будете на высоте, заведете новые полезные контакты и получите важную информацию. Не забудьте как следует подготовиться!"
"Общий гороскоп на завтра, 23 июля, 2016

Вы будете настроены на практичность и рациональность. Вы проявите изобретательность в плане самооценки и ухода за собой: питание, диета, здоровье и т.д. Вам нравится общественная жизнь, и для Вас будут играть важную роль друзья и отношения."
"Любовный гороскоп на 22 июля:

Сегодня вашему любимому человеку будет непросто говорить с вами о чувствах. Тем не менее, он это сделать наверняка попытается — облегчите ему эту непростую задачу."
"Бизнес-гороскоп на 22 июля:

Не откладывайте решение каких-либо вопросов на потом: все поступившие в сегодняшний день предложения должны быть сегодня же и рассмотрены. Посоветуйтесь с начальником по поводу наилучшего урегулирования проблем, но полагайтесь больше на себя, и сами также вносите предложения."
"Общий гороскоп на завтра, 22 июля, 2016

Ваши мечты и грёзы сегодня столкнутся с реальностью. Вы заключите новые партнёрства, а старые будут возобновлены или оставлены в прошлом. У Вас будет возможность обучить кого-то когнитивному мышлению и в процессе открыть для себя что-то новое."
"Любовный гороскоп на 21 июля:

Нынче вы будете куда более удачливы в обретении новых друзей, чем в завоевании чьих-то сердец. Оно и к лучшему — зачем вам такая большая коллекция сердец? А друзей слишком много не бывает."
"Бизнес-гороскоп на 21 июля:

Постоянное напряжение, в котором вы пребываете, грозит вылиться в настоящий эмоциональный взрыв. Сегодня настало время выпустить пар и не так рьяно браться за любое дело, тем более, если к вам оно косвенно относится. Позвольте себе немножко полениться, ведь лень - чудесная защита от переутомления."
"Общий гороскоп на завтра, 21 июля, 2016

Достижение поставленных целей напрямую будет зависеть только от Вас. Окружающие будут ценить Вас и Вы будете находиться в центре всех событий. Сегодня, как обычно, Вы будете обладать необычной способностью выходить за рамки обыденного - всегда находите новые способы вести дела и решать проблемы."
"Любовный гороскоп на 20 июля:

Не стоит верить целиком и полностью во все, что вам говорят. Вполне возможно, ваша половинка пользуется вашей доверчивостью, и вашим ушам вскоре потребуется гимнастика, чтобы они смогли удерживать всю навешанную на них лапшу. Если вы сегодня не услышите логики в заявлениях вашей половинки – значит, скорее всего, ее действительно там нет."
"Бизнес-гороскоп на 20 июля:

Сегодня вас будет очень утомлять однообразие, монотонная работа заберет у вас последний заряд положительных эмоций. Сохранить хотя бы долю позитивного взгляда на жизнь вам поможет какое-либо внерабочее занятие, помогающее вам отвлечься от рутины."
"Общий гороскоп на завтра, 20 июля, 2016

Вы очень проникновенный человек и можете прочувствовать ситуацию без особого анализа. Вы будете излучать энергию и распространять информацию и Вам просто нужно смириться с тем фактом, что людям нравится у Вас учиться."
"Любовный гороскоп на 19 июля:

Сегодня стоит придумать для вашего любимого человека что-нибудь творческое и интересное. Например, нарисуйте эмблему вашей любви или посвятите вашим отношениям оду или песнь. Даже если это будет не совсем профессионально, ваша половинка будет просто счастлива."
"Бизнес-гороскоп на 19 июля:

Многие деловые задачи вы сможете прекрасно решить благодаря удачному партнерству, договор о котором вы имеете неплохие шансы заключить именно сегодня. Все переговоры, начатые в этот день, закончатся в кротчайшие сроки, и вы сможете уже скоро вздохнуть с облегчением."
"Общий гороскоп на завтра, 19 июля, 2016

Вы обнаружите, что Ваш личный рост и карьера зависят от того, как Вы справляетесь с деликатными психологическими вопросами, которые могут возникнуть в ближайшее время. Благодаря своему логическому мышлению Вы сможете добраться до сути дела."
"Любовный гороскоп на 18 июля:

Сегодня вашему любимому человеку не придется долго вас уговаривать на ту или иную авантюру. Вы согласитесь на нее сразу и без лишних слов. Хотя бы потому, что в его компании любое приключение в радость, да и настроение у вас будет очень озорное. Самое подходящее."
"Бизнес-гороскоп на 18 июля:

Нынче подходящий день, чтобы работать над вопросами сотрудничества, партнерства, а может быть — и объединения бизнесов. Переговоры, начатые в этот день, скорее всего, затянутся на довольно длительный срок, зато результат вас порадует."
"Общий гороскоп на завтра, 18 июля, 2016

Вы готовы покорять мир! Скорее всего, Вы справились с домашним заданием или подготовили речь, а может, просто хорошо себя чувствуете после того, как несколько дней подряд были в плохом настроении. Вы не только захотите многого добиться, но у Вас также может появиться возможность разгадать многие загадки жизни."
"Любовный гороскоп на 17 июля:

Сегодня ваш любимый человек по вашим глазам сможет прочесть всю гамму обуревающих вас чувств. Этого не стоит бояться, просто об этом нужно знать и не удивляться, откуда вашему самому близкому человеку все о вас известно даже лучше, чем вам самим. Можете у него бесплатные консультации брать, кстати."
"Бизнес-гороскоп на 17 июля:

Нынче эффективность вашей деятельности будет зависеть от того, с какой ноги вы встанете. В прямом смысле слова. Если наступите на любимую мозоль — проснетесь быстрее, но злым. Если скатитесь с постели на четвереньки — значит, похмельный синдром вряд ли даст вам как следует поработать. Встав твердо и решительно и сразу найдя свои тапочки, вы имеете шанс провести удачный день."
"Общий гороскоп на завтра, 17 июля, 2016

Вы дисциплинированны и стремитесь ответственно относиться к мельчайшим деталям. Вы обладаете восприятием архитектора и знаете, что должно быть сделано и как это правильно выполнить, чтобы это работало. Вы определенно мастер своего дела."
"Любовный гороскоп на 16 июля:

Даже если вас съели, у вас все равно остается целых два выхода. А сейчас ситуация в вашем тандеме, согласитесь, вовсе не настолько безвыходная. Звезды видят как минимум пять способов ее разрешить: какие-то лучше, какие-то хуже. посоревнуйтесь с ними, найдите больше! Одно из решений вам обязательно подойдет!"
"Бизнес-гороскоп на 16 июля:

Вам срочно понадобятся свежие идеи. Не упрямьтесь, вам нужна помощь. Но не забывайте, что истина рождается в споре, так что просто передать инициативу по работе над тем или иным вопросом кому-то другому будет мало — требуется коллегиальное решение."
"Общий гороскоп на завтра, 16 июля, 2016

Общение сегодня очень важно, но пусть оно будет кратким и приятным. Кто-то из коллег или родных попытается завязать долгий противоречивый разговор, но Вы вполне можете вернуть собеседника в нужное русло."
"Любовный гороскоп на 15 июля:

Сегодня звезды рекомендуют вам собраться вместе с вашими общими друзьями в каком-нибудь кафе и мирно посидеть за чашечкой чего-нибудь крепкого или горячего, поговорить о жизни, посмеяться и построить планов на сто лет вперед. Это позволит вам развеяться и еще раз ощутить, что вы с вашим любимым человеком – единое целое."
"Бизнес-гороскоп на 15 июля:

Сегодня ваше понимание целесообразности будет идти вразрез с представлениями о том же самом у вашего непосредственного начальника. Звезды не рекомендуют гнуть свою линию и вступать в дискуссии, если вы не уверены в своей правоте на все сто. В противном случае, инцидент может окончиться неудачно для вас."
"Общий гороскоп на завтра, 15 июля, 2016

Вы в настроении планировать, открыты ко всему новому и способны видеть возможные варианты развития событий. Давайте же, примите эти решения. Вы знаете, что Вас ждет, и сделаете правильный выбор. Возможно, Вы решите действовать не по плану - в этом есть смысл."
"Любовный гороскоп на 14 июля:

В этот день вам не стоит очень уж критически относиться к своему поведению и думать о том, как к нему отнесется ваш любимый человек. В конце концов, он любит вас и только вас, а не тот образ, который вы стараетесь ему преподнести. А если образ – то вам недолго осталось быть вместе."
"Бизнес-гороскоп на 14 июля:

Сейчас все ваши действие на работе, будь то доклады, отчеты и вся документация, должны быть приведены в идеальное состояние, ибо любая неточность и уж тем более подделка самым пагубным образом могут отразиться как на репутации вашей фирмы в целом, так и на вашей карьере в частности."
"Общий гороскоп на завтра, 14 июля, 2016

Бизнес-презентация или лекция заберет большую часть Ваших сил сегодня. У Вас могут возникнуть трудности с донесением своих идей до окружающих и появиться сомнения насчет тех, кто много говорит."
"Любовный гороскоп на 13 июля:

В этот день в вашу жизнь придет настоящая сказка. Только вот будете вы в ней положительным или отрицательным героем – зависит только от вас. В первом случае вас ждет исполнение самой заветной мечты, пир горой и долгое счастье. Во втором же вы будете повержены, и счастья вам еще будет долго не видать."
"Бизнес-гороскоп на 13 июля:

Сегодняшний день будет для вас не слишком удачным в профессиональном плане. Постарайтесь сейчас не попадаться шефу на глаза и уж тем более заговаривать с ним по поводу увеличения вашего оклада. К сожалению, все его мысли будут заняты не вами."
"Общий гороскоп на завтра, 13 июля, 2016

Сегодня Вы будете продуктивны во всем, чего попытаетесь добиться. Окружающие захотят научиться Вашим особым техникам и навыкам. Раскройте пару своих секретов. Когда придет Ваша очередь слушать, Вы будете делать это с большим энтузиазмом."
"Любовный гороскоп на 12 июля:

Сегодня вам стоит особенно остерегаться слов вроде «всегда» и «никогда» и по возможности их не употреблять. Постарайтесь и в исполнении вашего любимого человека их близко к сердцу не принимать, поскольку они не будут значить ровным счетом ничего. Разве что окажутся стилистическим приемом."
"Бизнес-гороскоп на 12 июля:

Для секретарей и офис-менеджеров наступают жаркие деньки. Если вы принадлежите к этому разряду, готовьтесь — вас будут гонять в хвост и в гриву. Если бог миловал — проявите милосердие, не мучьте секретарей и офис-менеджеров без надобности."
"Общий гороскоп на завтра, 12 июля, 2016

Избегайте соблазна окунуться слишком глубоко в царящий вокруг беспорядок. Вы можете справиться с проблемой дистанционно, не став ее частью. Если кто-то хочет втянуть Вас, пресеките эти попытки."
"Козероги наступают на грабли принципов. В голове Козерога есть книжная полка, на которой хранится семнадцатитомный труд «Я не такой», и с ним Козерог сверяется в любой непонятной ситуации. Проблема в том, что вносить правки в этот многотомник Козерог категорически отказывается - это тоже вопрос принципа (том 3, глава 5, параграф 28, статья 14), а предусмотреть все возможные ситуации он все-таки не в состоянии. Он может только посмотреть на результат. И понять, что в очередной раз из принципа выбросил выигрышный лотерейный билет. Черт, ну почему опять?!

Ваш КОЗЕРОГ 😉"
"Любовный гороскоп на 11 июля:

Самый подходящий день для того, чтобы поменять имидж. Сделать модную прическу или начать отращивать усы, к примеру. Только пусть ваш новый образ не идёт вразрез с тем, каким вас любит ваша половинка. Иначе придётся проводить с ней долгие воспитательные беседы о том, что вы тоже свободная личность и имеете право на метаморфозы."
"Бизнес-гороскоп на 11 июля:

Ваша активность на службе и небывалая, даже по вашим собственным меркам, предприимчивость принесут заслуженный успех. Вы сможете стать вдохновителем весьма перспективного проекта. А за ваше рвение и регулярное старание вы можете получить повышение по службе."
"Общий гороскоп на завтра, 11 июля, 2016

Вы тверды в своих словах и убеждениях, способны быстро находить решения. Сегодня Вам нужно будет немного притормозить, чтобы дать возможность другим понять Вас. Вы будете испытывать огромное удовольствие от общения."
"Любовный гороскоп на 10 июля:

Сегодня постарайтесь держать себя в рамках, не заходить за некую черту, которая может все значительным образом изменить в ваших отношениях с любимым человеком. Сделать это будет довольно-таки непросто, ибо то, что за чертой. Будет вас неудержимо манить. Десять раз подумайте, прежде чем откликаться на этот зов."
"Бизнес-гороскоп на 10 июля:

Не торопитесь в этот день отказываться от работы как от вида деятельности только потому что вся страна по закону отдыхает. Постарайтесь быть адекватным создавшейся ситуации и если чувствуете, что работать надо и это принесет только пользу, обязательно приступите к процессу."
"Общий гороскоп на завтра, 10 июля, 2016

Возможно, Вы захотите пройтись по дому с блокнотом и решить, что бы Вы хотели изменить в нем этим летом. Это может быть покраска, полочки, картины, шторы и т.д. Вместо путешествий в этом году Вы, кажется, настроены на небольшую модернизацию или ремонт своего жилища."
"Любовный гороскоп на 9 июля:

Постарайтесь быть сегодня мягки и лояльны к капризам вашего любимого человека. В конце концов, в каждом из нас живет ребенок, а в вашей половинке он сегодня начнет напоминать о себе с невероятной настойчивостью. Придется вам побыть терпеливым родителем и утихомирить разбушевавшуюся малышню."
"Бизнес-гороскоп на 9 июля:

Сегодня вам будет крайне необходимо потратить день на отдых. Любая попытка трудиться будет воспринята звездами и окружающими как желание пойти наперекор миру в целом и их желаниям в частности, а значит, адекватной реакции ждать не приходится."
"Общий гороскоп на завтра, 9 июля, 2016

Вы начнете задумываться о нуждах других людей и о том, что лучше для большинства. Возможно, Вы примете участие в благотворительной деятельности. Благодаря своей нетерпеливости Вы будете настойчиво добираться до сути всех вопросов."
"Любовный гороскоп на 8 июля:

Сегодня крайне благоприятный день для продолжения рода. Возможно, это касается вас, но не исключены и другие варианты: в доме могут появиться котята или хомячки, новый побег даст любимый плющ или разведутся плодовые мушки. Если у вас имеется возможность выбора, ею лучше воспользоваться."
"Бизнес-гороскоп на 8 июля:

Если вы хотите, чтобы всё было сделано хорошо, делайте это сами. Нынче вы вряд ли сможете добиться от кого-либо осмысленной деятельности, так что в этот раз будет проще предложить уже готовое предложение, с которым окружающим волей-неволей придется согласиться."
"Общий гороскоп на завтра, 8 июля, 2016

Благодаря своей проницательности, Вы без труда добираетесь до сути любого вопроса. Горе тому, кто попытается поспорить с Вами или что-то от Вас утаить. Вы воспользуетесь своими природными инстинктами для изучения, расследования или какой-то тайной операции. Вы всегда любознательны."
"Любовный гороскоп на 7 июля :

Сегодня благоприятный день для легких необременительных отношений, которые не затянутся на веки вечные, а просто привнесут легкую романтическую нотку в вашу жизнь. Можно немного пофлиртовать, поухаживать или поприхорашиваться. Главное – не строить далекоидущих планов."
"Общий гороскоп на завтра, 7 июля, 2016

Вы будете в приподнятом настроении и полностью готовы к работе. Если примете участие в переменах на работе, то будете рады обнаружить, что начальство отзывается на Ваши нужды."
"Бизнес-гороскоп на 7 июля:

Нынешний день может принести потерю — не катастрофическую, но достаточно обидную. Не переживайте понапрасну, лучше подумайте, чем можно компенсировать убыток."
"Любовный гороскоп на 6 июля :

В этот день вы почувствуете некую грусть, от которой вас сможет спасти лишь ваш любимый человек или хотя бы его наличие в вашей жизни. Если такового наличия не обнаружится, то на роль половинки сойдет любой близкий друг противоположного пола. Главное – его искреннее желание вам помочь."
"Бизнес-гороскоп на 6 июля:

Сегодня вас ожидает весьма напряженный день из-за множества срочных поручений, важных встреч, а также кропотливой бумажной волокиты. Чтобы справиться с таким огромным количеством дел, вам, скорее всего, придется задержаться на работе допоздна, вовремя освободиться точно не выйдет."
"Общий гороскоп на завтра, 6 июля, 2016

У Вас будет присутствовать чувство эмоционального безразличия и отрешенности, а также упор на гуманизм - такова атмосфера периода, в который Вы входите. Для Вас сейчас большое значение будут иметь идеи - ожидайте прогресса."
"Козерог все может простить, главное, чтоб заемщик не наглел. Для этого милого знака главное - дружба, поэтому мелкие долги они простят, а за крупные просто отчитают наглеца, но дружбу не разрушат. Всем бы так, как Козерогам относиться к долгам и мир был бы лучше!"
"Любовный гороскоп на 5 июля :

Сегодня ваш любимый человек будет стараться выведать у вас какую-то тайну, которая для вас и тайной-то вовсе не будет. Однако исключительно для того, чтобы поддразнить вашу половинку, вы будете сопротивляться и умалчивать. Главное не переборщить и не переиграть."
"Бизнес-гороскоп на 5 июля:

Не принимайте близко к сердцу всё, что говорит ваш начальник. Вы лучше, чем кто-либо другой, должны знать, что многое из сказанного им – не более чем метод его работы. Поэтому продолжайте трудиться, как трудились. Ваш шеф очень вас ценит, пусть и он не показывает виду, скоро вы будете вознаграждены."
"Общий гороскоп на завтра, 5 июля, 2016

Сегодня Вам понравится собирать информацию, решать проблемы и помогать другим находить выходы из сложных ситуаций. Ваша признательность за свою работу будет очевидна не только Вашему начальству, но и все остальным."
"КОЗЕРОГ В БИЗНЕСЕ

Козерог – представитель стихии Земли. Как и Телец с Девой, он практик. Ценит качество и надёжность. Всё легковесное и сиюминутное его мало интересует. Для него важны: соблюдение традиций, укрепление авторитета, достижение глобальных и долговременных целей. Его нельзя назвать бесчувственным, но свои чувства он предпочитает не демонстрировать. Скуп на проявление эмоций. 

Ценит семью, традиции, очень привязан к матери (как и Рак!). Честолюбив. Долго идёт к своей цели и достигает её. Часто Козероги – начальники, руководители. Серьёзные люди. Редко идут на необдуманные поступки. Работают на перспективу. Предпочитают качественные вещи и готовы отдать за них соответствующие деньги."
"ЧТО ПРИНЕСЕТ УДАЧУ КОЗЕРОГУ?

 Козерог - представитель земли; они очень аккуратны и умеют копить деньги. Рассудительны, крайне осторожны и мудры как никто другой, но иногда им трудно даются важные решения, не хватает решительности.

Как известно, красный цвет придает людям уверенности в себе и заставляет людей действовать. Любая вещь красного цвета для Козерогов станет замечательным помощником в сложных ситуациях. Можно приобрести драгоценный камень красного цвета. Оставьте его дома в укромном уголке, куда никто не будет лазить. Пусть он спокойно лежит и питает вас энергией.

С любовью, КОЗЕРОГ 😉"
"Любовный гороскоп на 4 июля :

Сегодня вашему любимому человеку будет казаться, что вы уделяете ему недостаточно много внимания. А значит, вы его больше не любите. Или любите, но меньше, чем раньше. Чем не повод для вселенского траура или глобальной депрессии? В ваших силах предотвратить это стихийное бедствие."
"Бизнес-гороскоп на 4 июля:

Для выполнения завтрашнего ответственного задания вам уже сегодня необходимо объединить свои усилия с одним из ваших коллег. Вместе ваши старания принесут куда больше пользы, чем, если бы вы работали в одиночку. И кто знает, возможно, совместный труд поможет вам найти очень хорошего друга."
"Общий гороскоп на завтра, 4 июля, 2016

Вы способны выдвинуть идею, развить ее и добиться успеха. Вы сможете консультировать окружающих относительно того, куда лучше вложить деньги. Возможно, Вы не осуществите никаких планов, но сможете создать их на будущее."
"Любовный гороскоп на 3 июля :

Сегодня ваш любимый человек будет чувствовать себя потерянным и загнанным в угол. Причем в пятый, то есть ему самому не будет понятно, что с ним, и куда катится весь его мир. В ваших силах нормализовать течение его жизни, вернуть его миру привычные краски, а может быть - даже сделать их несколько светлее и ярче."
"Бизнес-гороскоп на 3  июля:

Возможно, вам придется сменить место работы, но это вовсе не связано с тем, то вы должны покинуть свой пост. Совсем нет, просто у вашей фирмы в целом или вашего отдела в частности намечается переезд, к которому вы вскоре начнете готовиться. Так что вам следует учесть, что грядет суматошное время."
"Общий гороскоп на завтра, 3 июля, 2016

Проявите понимание и чуткость по отношению к окружающим. У Вас будет прекрасная возможность пообщаться с невероятно интересными личностями. Возможно, Вы займетесь благотворительной деятельностью."
"Любовный гороскоп на 2 июля :

Не стесняйтесь в этот день оказывать своему любимому человеку незатейливые знаки внимания. Улыбнитесь лишний раз, искренне поинтересуйтесь его делами, поцелуйте или обнимите. Вам не трудно, а как ему приятно будет - словами не передать! Да вы и сами это почувствуете."
"Бизнес-гороскоп на 2 июля:

Сегодняшний день удивительно хорош для продвижения вперед и вверх. Скорее всего, воспользоваться вы этим не сумеете, но если все же удастся — поздравляем. В выходные это непросто."
"Общий гороскоп на завтра, 2 июля, 2016

Окружающие считают, что у Вас полно интересных идей и планов. Вы поддержите все, начиная от участия в приключениях, до написания истории, песни или музыкальной заставки. Возможно, Вы начнете осознавать свое нынешнее положение дел и сможете разобраться в жизненных обстоятельствах."
"Любовный гороскоп на 1 июля :

Не торопите события! Если вы сегодня признаетесь вашей половинке в любви – то что останется на завтра? Первый поцелуй, первое признание – это такие драгоценности, которые надо тратить аккуратно, ибо в жизни каждой пары они бывают всего один раз. Сегодня не лучший день для подобных трат."
"Бизнес-гороскоп на 1 июля:

Неожиданные события могут негативно отразиться на вашем бизнесе. Сегодня звезды советуют держать все под контролем. Относитесь внимательно ко всем неожиданным звонкам. И старайтесь не говорить лишнего при личных встречах – это может очень плохо отразиться на ваших делах."
"Общий гороскоп на завтра, 1 июля, 2016

Сегодня Вы будете очень непредсказуемыми. Вы явно проявляете свое стремление к независимости. Очевидно, что все привычное и традиционное не для Вас. Ищите альтернативные и оригинальные решения в жизни."
"Женщины, рожденные под этим знаком, возможно, найдут влиятельного партнера, а мужчины – добьются больших успехов, как в личностном, так и в профессиональном росте. Главное не переусердствовать, особенно в конце года, когда станет проявляться усталость.

В любовной сфере женщин ждут большие перемены прямо с начала года, одинокие могут встретить своего мужчину, а прочие – выйти замуж. Мужчины-козероги должны сделать правильный выбор – или карьера, или любовь. И то, и другое – не получится. Для семейных Козерогов 2016 году будет достаточно бурным, им следует больше уделить внимание семье и детям, пусть даже в ущерб работе.

Предстоящий год может Козерогам как дать большие деньги, так и отнять их. Все зависит от чистоты помыслов и законности сделок. Не стоит людям, рожденным под этим знаком, в 2016 году также суживать своих знакомых и близких.

В плане карьеры год Огненной Обезьянки будет для Козерогов весьма удачным, поскольку и творческое горение, и новые идеи будут, как говорится, бить буквально через край. Главное не упустить возможность в это время использовать весь этот потенциал во благо себе и своим близким. И доверять нужно только интуиции, но никак не логике.

Ваш КОЗЕРОГ 😉"
"Любовный гороскоп на 30 июня :

Сегодня ваш любимый человек заговорит с вами на некую довольно серьезную тему, причем настолько серьёзную, что вы и сами удивитесь: вы от него таких слов не ожидали. Придётся вам вместе разбираться с проблемой, обсуждать и что-то решать. Скорее всего, всё окончится более чем успешно."
"Бизнес-гороскоп на 30 июня:

Сегодня вам как никогда потребуется совет профессионала. Сделайте все возможное для того, чтобы совет этот не оказался запоздалым: вряд ли вам будет интересно и приятно узнать, как вы могли поступить в той или иной сложной ситуации, но не поступили."
"Общий гороскоп на завтра, 30 июня, 2016

Этим утром Вы будете помогать молодому сотруднику с его обязанностями или пониманием самой сути работы. Все чего-то будут хотеть от Вас, и это может привести к тому, что Вам понадобится больше пространства. Благодаря такому большому спросу Вы получите огромное удовольствие от работы."
"Любовный гороскоп на 29 июня :

Какая разница, что вас с вашим любимым человеком ждет впереди? Все равно вы этого не узнаете, даже если у вас есть дар предвидения. Поэтому звезды советуют не думать про завтрашний день, а просто наслаждаться сегодняшним. Благо наслаждаться будет чем, это они вам гарантируют."
"Бизнес-гороскоп на 29 июня:

Сегодня вам не стоит забывать о том, что на сытый желудок важные решения в области бизнеса принимаются куда проще и качественнее, нежели на голодный. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы выкроить время на обеденный перерыв и лучше не на один."
"Общий гороскоп на завтра, 29 июня, 2016

Необходимая Вам поддержка находится рядом. Это отличный период для решения проблем и принятия решений. Вы найдете способ обойти практически любое препятствие. Вы контролируете себя и без труда сможете найти правильное направление."
"Любовный гороскоп на 28 июня :

Сегодня доверие станет камнем преткновения в ваших отношениях с вашим любимым человеком. Именно из-за его отсутствия между вами могут разгореться довольно жаркие споры, которые могут повлечь за собой более чем неприятные последствия. Постарайтесь верить – и дайте возможность поверить в вас."
"Общий гороскоп на завтра, 28 июня, 2016

Следуйте сегодня в новом для себя направлении — все сложится в Вашу пользу, но только если будете действовать быстро! Даже если Вам нужно откорректировать кое-какие планы, всё равно лучше не откладывать действий."
"Бизнес-гороскоп на 28 июня:

Сегодня вам будет довольно трудно убедить себя в том, что ваши труды не напрасны. Если впадете в депрессию — можете наворотить серьезных глупостей, так что лучше устройте себе выходной, раз уж пользы делу принести не в состоянии."
"Любовный гороскоп на 27 июня :

В этот день вашему любимому человеку захочется делать все вопреки вашему желанию, вам назло. Это, конечно, неприятно, но на каждого человека рано или поздно может напасть приступ противоречивости. Что ж, говорите ему все наоборот для того, чтобы получить нужную реакцию."
"Бизнес-гороскоп на 27 июня:

Сегодня вы будете иметь большой успех в любых профессиональных делах. Поэтому направьте все свои силы на рабочие задачи. Смело беритесь за самое сложное дело, решение придёт само собой. И пусть вас не пугают нападки конкурентов, ведь с такой энергией и целеустремлённостью, как у вас, вы везде будете первым."
"Общий гороскоп на завтра, 27 июня, 2016

Сегодня Вы или кто-то близкий Вам найдет ошибки в уже проделанной работе. Ничего страшного в этом нет. Людям свойственно иногда ошибаться. К тому, у Вас еще есть время все исправить."
"Бизнес-гороскоп на 26 июня:

Если вы сегодня и будете работать, то только под покровом ночи, чтобы никто не поймал вас за этим подозрительным и неблагонравным в выходной-то день делом. Что ж, игра в разведчиков и шпионов способствует развитию воображения, реакции и повышению уровня адреналина в крови."
"Любовный гороскоп на 26 июня :

Сегодня вашему любимому человеку потребуется от вас максимум усилий для того, чтобы вместе решить некую проблему. Если вы эти усилия не приложите, проблему решить будет куда сложнее, а значит, и в ваших отношениях будет несколько больше напряженности."
"Общий гороскоп на завтра, 26 июня, 2016

Ваше организованное ""Я"" имеет склонность прятаться за обязанностями и обязательствами. Этот деловой подход отталкивает остальных и не дает им возможности узнать Вас получше. Вы не захотите сближения и будете избегать деликатных тем."
"Любовный гороскоп на 25 июня :

Сегодня вашему любимому человеку может не понравиться то, что вы слишком много времени и сил отдаете учёбе, работе и другим занятиям, которые непосредственно его не касаются. Придётся доказывать ему их необходимость, причём буквально на пальцах и по десять раз."
"Бизнес-гороскоп на 25 июня:

Самое время подумать о чем-то более важном, чем ваша прибыль. Не вредит ли ваша деятельность кому? Не загрязняете ли вы окружающую среду, не способствуете ли деградации общества? Вы все равно будете настроены на философский лад — может, придумаете, как улучшить жизнь?"
"Общий гороскоп на завтра, 25 июня, 2016

Сегодня Вашим девизом будет достижение. Если есть какая-то работа, Вы с ней справитесь. Вам нравится дисциплина, а ограничения кажутся больше возможностями, нежели недостатками. Дом и семья сыграют большую роль в Вашей жизни. Ваши родственники могут решить, что сейчас прекрасное время для воссоединения."
"Любовный гороскоп на 24 июня :

Если у вас были какие-то проблемы в личной жизни, то сегодня они начнут медленно, но верно сходить на «нет». Причём процесс будет проистекать совершенно независимо от вас и даже, возможно, незаметно. Однако результат будет очевиден, и вам придётся лишь в радостном изумлении развести руками."
"Бизнес-гороскоп на 24 июня:

Сегодняшний день будет особенно благоприятен для тех, кто связал свою жизнь с рекламной деятельностью. Звезды обещают, что сегодня вам не будет равных! Особенно порадуют вас результаты рекламной кампании, которой вы сейчас увлеченно занимаетесь."
"Общий гороскоп на завтра, 24 июня, 2016

Вы захотите уйти от рутинной жизни и сделать что-то совершенно необычное для разнообразия. Сегодня Вы будете очаровательнее и изысканнее обычного."
"Любовный гороскоп на 23 июня :

Говорят, что любовь искать нельзя. Она должна сама прийти, свалиться как снег на голову. Сегодня вам стоит решить, согласны вы с этим или нет, и в соответствии со своим решением наметить план дальнейших действий. Впрочем, если ваша любовь уже при вас, то просто делайте всё, чтобы её не потерять… Для этого советы звёзд вам не нужны."
"Бизнес-гороскоп на 23 июня:

Сегодня вы будете совершенно уверены в правильности и действенности придуманных вами рационализаторских решений. Вот только воплотить их в жизнь получится не так скоро и не так хорошо, как хотелось бы. Поэтому звезды рекомендуют все тщательнейшим образом записывать."
"Общий гороскоп на завтра, 23 июня, 2016

Возможно, Вы захотите разрушить эту рутину и попробовать что-то новое в работе или в своих проектах. Вы сможете разобраться в привычных мелочах, которые позже будут много значить."
"Любовный гороскоп на 22 июня :

Сегодня вашему любимому человеку будет непросто решиться на какое-то очень важное действие, которое в корне изменит ваши с ним отношения, да и вообще вашу личную жизнь. Поэтому постарайтесь сделать все возможное, чтобы на него не давить: решение должно быть абсолютно искренним."
"Бизнес-гороскоп на 22 июня:

Сегодня от того, сколько мест вы успеете посетить, будет зависеть то, как скоро вы сумеете справиться с необходимостью уладить одно важное дело. Ваша оперативность поможет в кратчайшие сроки собрать всю необходимую информацию и документы, чтобы успеть всё сделать вовремя."
"Общий гороскоп на завтра, 22 июня, 2016

Вы слишком строги к себе. Вы настаиваете на том, что все, что не способствует обеспечению безопасности и не имеет долгосрочных целей, банально и неважно. Ваша серьезность и деловой подход будут очевидны для окружающих."
"Любовный гороскоп на 21 июня :

Сегодня неожиданный звонок может застать вас врасплох и каким-то образом повлиять на вашу личную жизнь. Возможно, влияние это ограничится легким любопытством вашего любимого человека, а может быть, пустит корни глубже, окончившись серьезным выяснением отношений. Время покажет."
"Бизнес-гороскоп на 21 июня:

В начале дня вас, скорее всего, постигнет разочарование: вы так и не сможете добиться успеха и кто-то более предприимчивый обойдет вас. Это не повод опускать руки, ведь теперь вы знаете свои слабые стороны и вам нужно срочно начинать работать над ними, чтобы в следующий раз оказаться победителем."
"Общий гороскоп на завтра, 21 июня, 2016

Сегодня Вам желательно установить четкие рамки того, сколько Вы можете сделать, иначе Вас просто завалят потоком требований и просьб. Это не прекратится в ближайшее время."
"Любовный гороскоп на 20 июня :

Сегодня гармонию в ваши отношения внесут совместные занятия спортом. Звёзды не призывают вас отжиматься наперегонки или подтягиваться до посинения турника. Лёгкая совместная пробежка или недолгое плавание в бассейне будут замечательной приправой для ваших чувств."
"Бизнес-гороскоп на 20 июня:

Сегодня вашим основным профессиональным инструментом станет блестящее и неповторимое чувство юмора. Без него работа будет не только неинтересна, но и крайне неэффективна, так что обновите свой арсенал шуток — они понадобятся."
"Общий гороскоп на завтра, 20 июня, 2016

Сегодня Ваш позитивный настрой позволит Вам сразу перейти к сути дела. Будьте осторожны с людьми, которые не хотят помочь себе сами - возможно, Вам не хватит на них терпения. Вы познакомитесь с людьми в новой, незнакомой для Вас сфере, но благодаря Вашему энтузиазму Вы быстро найдете общий язык с ними."
"Любовный гороскоп на 19 июня :

Ваши отношения с вашим любимым человеком в последнее время очень напоминают прогулки по канату с завязанными глазами под порывами холодного ветра. Неизвестно, выдержите или упадете. Дойдёте или вас снесёт поток жизни, обстоятельств и неурядиц. Всё зависит лишь от вас."
"Бизнес-гороскоп на 19 июня:

Сегодня вы можете завязать служебный роман: наверняка он будет способствовать процветанию вашей карьеры, да и неприятности на личном фронте таким образом весьма поуменьшатся. Однако перед тем как пойти на этот рискованный шаг, обдумайте этическую сторону вопроса."
"Общий гороскоп на завтра, 19 июня, 2016

Вы намерены добраться до сути дела, даже если она глубоко скрыта. Возможно, нескольким молодым людям понадобится Ваша помощь. Стимулируйте молодежь выполнить несколько сложных заданий, работая в коллективе - это создаст командных дух и настроение работать вместе."
"Козерог — самый целеустремленный, серьезный и надежный представитель Зодиака. Человек, которым управляет знак Зодиака Козерог, характеризуется умением точно определить свое место в жизни."
"Любовный гороскоп на 18 июня :

Сегодня все то, что вы будете говорить или делать, будет восприниматься вашим любимым человеком очень буквально. Настолько, что вам даже иногда будет страшно, захочется как-то избежать столь прямолинейных трактовок и суждений. Не волнуйтесь: уже завтра ситуация изменится."
"Бизнес-гороскоп на 18 июня:

Солнце – оно всегда есть, даже если иногда оно скрыто тучами. Поэтому даже если сейчас на работе что-то не ладится, не стоит расстраиваться по этому поводу. Наверняка черная полоса скоро закончится, а белая окажется воистину белоснежной."
"Общий гороскоп на завтра, 18 июня, 2016

Сегодня утром могут возникнуть проблемы, но Вы знаете все подводные камни - настало время просто упорно идти вперед. Ваши организаторские способности и чувство ответственности помогут Вам добиться успеха. Обстоятельства сложатся самым лучшим образом и будут способствовать свершению Ваших грез и желаний."
"Любовный гороскоп на 17 июня :

Сегодня вам будет довольно грустно вспоминать о некоторых моментах вашего совместного прошлого с вашим любимым человеком. А раз так, может быть, и не стоит этого делать?.. В конце концов, и хорошего у вас было немало. И есть сейчас, иначе вы бы не остались вместе."
"Бизнес-гороскоп на 17 июня:

Сегодня вам надо быть очень дипломатичным и суметь угодить всем, начиная с придирчивого начальника, кончая новыми требовательными партнерами. Энергии у вас сейчас предостаточно, так что распределите силы разумно, чтобы довести до конца все запланированные дела."
"Общий гороскоп на завтра, 17 июня, 2016

Вы убедительный оратор, поэтому без труда подберете нужные слова в любой ситуации. Эмоциональное воздействие обратит внимание Ваших слушателей на тему дома и семьи."
"Любовный гороскоп на 16 июня :

Ничего хорошего или плохого об этом дне сказать нельзя. Немедленно бросайте все дела и займитесь увеселением как себя любимого, так и любимого вами человека. Вам просто необходимо вырваться из атмосферы серьезности."
"Бизнес-гороскоп на 16 июня:

Дел будет много, но ваша настойчивость и проявленное трудолюбие придадут вам сил, вы без труда справитесь с любым объемом работы."
"Общий гороскоп на завтра, 16 июня, 2016

Вы полны оптимизма, надежды и веры в то, что Вам предстоит испытать или завершить. Важную роль в Вашей жизни будут играть семья, дом, родственники и недвижимость. Возможно, Вы наконец-то выберете район, в который переедете."
"Любовный гороскоп на 15 июня :

Сегодня Козерогов, вероятно, ожидает непредвиденное препятствие в семейных начинаниях. Очень вероятно, что неожиданно может приехать мама вашей второй половины, и план остаться вечером с партнёром вдвоём будет сорван окончательно и бесповоротно. Советуем не унывать, а попытаться извлечь максимум пользы из сложившейся ситуации."
"Бизнес-гороскоп на 15 июня:

Сегодня стоит держать руку на пульсе, чтобы не упустить хорошее деловое предложение. Кроме того, сейчас очень хорошее время для того, чтобы поработать немного сверхурочно. Ваше рвение произведёт должный эффект на начальство и поможет вашему шефу по-новому взглянуть на ваше профессиональные навыки."
"Общий гороскоп на завтра, 15 июня, 2016

Этим утром Вы будете выполнять важное задание для какого-то старшего человека. Это может быть как перевоз чего-то, так и покупка. Вы разбираетесь в политике и знаете, как обращаться с публикой и добиваться своего - используйте этого, чтобы добиться желаемого."
"Любовный гороскоп на 14 июня :

Ваше сегодняшнее состояние сможет как нельзя лучше понять школьник, для которого закончилось время бесконечных домашних заданий, проверочных и контрольных - и началась пора каникул. Или птица, которая вдруг вспомнила, что умеет летать - и полетела. И все это из-за любви!"
"Бизнес-гороскоп на 14 июня:

Сегодня звезды не рекомендуют вам принимать чрезмерно живое участие в жизни вашего коллектива, особенно если жизнь эта не связана с вашими непосредственными трудовыми обязанностями. Они организуют вечеринку или нарисуют стенгазету и без вашей помощи. Главное - не мешать."
"Общий гороскоп на завтра, 14 июня, 2016

Сегодня удачный день для планирования или принятия решений, а также для того, чтобы найти выход из любой сложной ситуации. Вам может дать совет руководитель или более старший человек. Вы обладаете совершенными навыками, и это стимулирует просто находиться с Вами рядом, особенно сегодня."
"Любовный гороскоп на 13 июня :

Сегодня вашему любимому человеку непросто будет смириться с тем, что он не первый в вашей судьбе близкий вам человек. Почему-то ревность к прошлому в этот день будет в нем доминировать надо всеми остальными чувствами, что, естественно, сделает ваше совместное существование несколько дискомфортным."
"Бизнес-гороскоп на 13 июня:

Чем скорее вы справитесь сегодня с вашими непосредственными обязанностями, тем лучше. Постарайтесь не затягивать с их выполнением и не жаловаться себе и окружающим на перегрузки. Чем быстрее справитесь, тем скорее наступит столь долгожданный отдых."
"Общий гороскоп на завтра, 13 июня, 2016

Сегодня очень важны отношения, включающие в себя партнерские, личные отношения и общественную жизнь в целом. Они могут сильно повлиять на Вашу карьеру. Возможно, это будут близкие люди, которым Вы помогли с развитием их бизнеса."
"Любовный гороскоп на 12 июня :

Сегодня вашему любимому человеку будет непросто простить вас за тот или иной ваш поступок. Однако он сделает это во имя ваших отношений. Постарайтесь оценить его жест и приложить все усилия к тому, чтобы подобная ситуация больше никогда не повторялась."
"Бизнес-гороскоп на 12 июня:

Пока вы тихо копите обиды на начальника, гораздо разумнее было бы давно поговорить с ним лично и расставить все точки над ё. А ещё лучше задумайтесь, почему он обходит вас вниманием: возможно, дело вовсе не в нем, а в вас, ведь вы иногда серьезно недорабатываете и делаете все по своему усмотрению."
"Общий гороскоп на завтра, 12 июня, 2016

Вас ждет довольно насыщенный день. Будем надеяться, что Вы научились оставлять свободное время для отдыха и для того, чтобы собраться с мыслями. Ваше внимание привлекут государственные и общественные вопросы и проблемы."
"Любовный гороскоп на 11 июня :

Будьте открыты не только вашему любимому человеку, но и всему миру! Его наверняка порадует ваша откровенность, светлая улыбка по отношению ко всем и каждому и общая солнечность. Да и окружающим будет благодаря вам хоть чуть-чуть радостнее жить на этом не всегда радостном свете..."
"Бизнес-гороскоп на 11 июня:

Сегодня звездам будет довольно сложно уговорить вас на то или иное рискованное мероприятие, хотя они твердо верят в то, что этот день для подобных действий является самым подходящим. Может быть, стоит перестать противиться их воле и пойти-таки у них на поводу?"
"Общий гороскоп на завтра, 11 июня, 2016 
 
Вы обладаете превосходными навыками общения, и сегодняшний день пройдет легко и спокойно. Ваши идеи и мысли будут достойны того, чтобы поделиться ими с остальными. Вам будут интересны новые знания и изобретения, способствующие Вашему развитию."
"Любовный гороскоп на 10 июня :

Сегодня из-за безнаказанности ваших действий вы будете себя вести по отношению к вашему любимому человеку несколько бестактно и не в рамках приличия. Впрочем, совесть о себе все равно даст знать рано или поздно, так или иначе. Только вот прислушаетесь ли вы к ее голосу – вопрос сложный."
"Бизнес-гороскоп на 10 июня:

Сегодня внимательно отнеситесь к изменениям на рынке ценных бумаг, также будьте более сосредоточенны при работе с финансами, сегодня это та область, в которой вы добьетесь наибольших успехов. С подчиненными не будьте излишне критичным и категоричным, не стоит по пустякам повышать голос."
"Общий гороскоп на завтра, 10 июня, 2016

Вы невероятно сильны и независимы, предпочитаете рассчитывать больше на себя, чем на окружающих. Способность работать с людьми самого разного возраста - это настоящий дар, и этот талант сделает Вас посредником или связующим звеном."
"Любовный гороскоп на 9 июня :

Сегодня вашему любимому человеку не захочется проводить с вами столько времени. сколько вам это будет необходимо, поэтому у вас могут возникнуть определенные конфликты по данному вопросу. Постарайтесь урегулировать их мирным путем, не прибегая к экстренным мерам."
"Бизнес-гороскоп на 9 июня:

Сегодня на вас навалится слишком много забот и проблем, касающихся вашей личной и другого рода внерабочей жизни, что значительно усложнит вам выполнение ваших непосредственных трудовых обязанностей. Постарайтесь однако сделать все возможное, чтобы одно другому помехой не было ни в коем разе."
"Общий гороскоп на завтра, 9 июня, 2016

Ваше внимание привлечет какой-то человек, способный прояснить загадочный вопрос из прошлого. Вы будете раздумывать и анализировать. Вам будет легко выражать словами свои чувства. Однако стоит потренироваться держать язык за зубами, поскольку все сказанное Вами сегодня может обернуться против Вас."
"ИНТИМНЫЕ ТАЙНЫ ЗНАКОВ ЗОДИАКА

Козерог
Женщина-Козерог всегда планирует будущее заранее и не боится никакой тяжелой работы. При условии, что она обеспечит ей финансовый подъем. В мире не так много Козерогов, равнодушных к ярким золотым украшениям или любым другим символам богатства. Поэтому обычно они готовы добиваться успеха любой ценой: хоть силой, хоть упорством, хоть хитростью. Поэтому если у вас возникли какие-то сложные вопросы в отношении своих карьеры, адресуйте их женщине-Козерогу: она всегда знает, что делать.

А еще нужно знать, что эти люди настолько скромны и самоотверженны, что их просто невозможно сломать или уничтожить. Они могут притвориться «мертвыми», но никогда не «умрут». Козероги любят двигаться вперед и подсчитывать свои достижения. И если они действительно в чем-то заинтересованы, то могут сделать все, лишь бы добиться своего. Они амбициозны и никогда не забывают, зачем они здесь.

Длительные переговоры и согласования Козероги не любят. А торги — так вообще ненавидят. Лучший способ договориться с людьми этого знака — сходу предложить им справедливую цену. Никаких торгов! И они никогда не будут просить у вас скидку: они слишком горды для этого. Козероги убедительны, умеют принимать аргументы других и выстраивать собственные. И если есть в мире женщина, способная начать свой бизнес без гроша в кармане, то это Козерог! Лучшие слова для нее — это не «Я люблю тебя», а: «Ты самая умная и компетентная женщина, которую я когда-либо видел». Козероги могут делать вид, что они не нуждаются в похвале и одобрении со стороны других, но это не так.

Время от времени, как и всем женщинам, им нужно менять элементы домашнего декора, чтобы не впасть в депрессию. Так что деньги они тоже умеют тратить с умом. Эти женщины знают, что для того, чтобы ими восхищались, нужно прикладывать усилия. И для них нет ничего лучше, чем чувствовать, что вы ее поддерживаете и считаете, что она все делает правильно. Как только вы начнете регулярно хвалить ее, вы увидите, как она изменилась внутри. Да, это не всегда будет выражаться на ее лице, но в глубине души комплименты могут заставить ее прыгать от радости.

В делах, где нужно проявить настойчивость и упорство, Козерогам нет равных. Поэтому если вам повезло построить отношения с женщиной этого знака, можете быть уверены: лучшего партнера для того, чтобы прожить с ним жизнь, просто не существует!"
"Любовный гороскоп на 8 июня :

Сегодня вашему любимому человеку очень понадобится ваше повышенное внимание. Причем до вашего встречного желания аналогичного содержания, если таковое будет, ему не будет никакого дела, ибо во главе угла будут стоять его чувства и предпочтения. Что с такой ситуацией делать – решать вам."
"Бизнес-гороскоп на 8 июня:

Сегодня вашему начальнику срочно захочется выяснить у вас какую-то информацию касательно вашей непосредственной деятельности. Однако не стоит расстраиваться по этому поводу: чем быстрее вы информацией поделитесь, тем быстрее вернетесь к желанному отдыху."
"Общий гороскоп на завтра, 8 июня, 2016

У Вас появится желание двигаться в новом направлении. Преодолевайте все препятствия, возникающие на Вашем пути, и не бойтесь рисковать. Этот день пролетит незаметно. Не стройте никаких планов на вторую половину дня - просто ложитесь спать пораньше."
"САМАЯ СИЛЬНАЯ СТОРОНА КАЖДОГО ЗНАКА ЗОДИАКА: УЗНАЙ СВОЮ СУПЕРСИЛУ
 
Козероги – самые целеустремленные
В отличии от других «самоуверенных» знаков Зодиака, Козероги для достижения своей цели используют в первую очередь мозг и стратегическое планирование. Во все времена они были самыми талантливыми полководцами и государственными правителями. И с тех пор ничего не изменилось."
"Любовный гороскоп на 7 июня :

Сегодня вы узнаете, насколько ваш любимый человек зависим от вас - и вам вполне может стать страшно. Вам даже может захотеться срочно от него отдалиться с той целью, чтобы не значить для него так много, однако звёзды не советуют этого делать. Лучше принять ситуацию такой, какая она есть."
"Общий гороскоп на завтра, 7 июня, 2016

Сейчас подходящее время для размышлений и осознания ценности своей жизни. Воспользуйтесь этим временем, чтобы изучить информацию, которой Вы на данный момент располагаете. Сегодня как раз тот день, которого Вам так долго не хватало."
"Бизнес-гороскоп на 7 июня:

Когда у вас всё безмятежно и в семейной жизни, и на работе, окружающие чувствуют себя рядом с вами уверенно и спокойно, но стоит лишь чему-то обеспокоить вас, как например, сегодня, то все вокруг сразу же испытают на себе ваше плохое настроение. Пожалейте хотя бы своих коллег, они-то ни в чем не виноваты."
"Любовный гороскоп на 6 июня :

Сегодня вашему любимому человеку будет довольно трудно признать вашу правоту и беспрекословно ей подчиниться. Ему постоянно будет хотеться найти какой-то подвох в ваших словах или вашей истине, благо день будет к этому располагать. Постарайтесь пресечь все подобные безобразия."
"Бизнес-гороскоп на 6 июня:

Сегодня отличный день для любых покупок, которые вы для себя наметили. Можете спокойно прогуляться по магазинам, не опасаясь бездумных трат. Особенно удачными будут покупки новой техники для дома и просто небольшие, но очень приятные технические новинки для себя."
"Общий гороскоп на завтра, 6 июня, 2016

Вы можете стать идеальным руководителем: осторожным и профессиональным. Сейчас подходящее время, чтобы показать начальству свой потенциал, возможно, в письменной форме. В данный момент Ваша карьера имеет первостепенное значение. Вы научились аналитическому мышлению, а на рынке труда это крайне важное умение."
"Любовный гороскоп на 5 июня :

Сегодня вам будет очень везти в азартных играх. Этим можно воспользоваться. Пригласите вашего любимого человека в парк аттракционов и выиграйте ему много-много мягких игрушек, машинок или шариков. Впрочем, можно не мелочиться и попробовать сыграть на деньги. Только помните, что риск проиграть есть всегда, даже в такие удачные дни."
"Бизнес-гороскоп на 5 июня:

Сегодня у вас будет вовсе не так много работы, как вам это кажется на первый взгляд, однако вы вполне можете выполнять ее долго и даже почти бесконечно, ибо постоянно будете отвлекаться на всякого рода незначительные мелочи или внешние раздражители. Держите себя в руках."
"Общий гороскоп на завтра, 5 июня, 2016

Окружающие считают Вас ответственным человеком, которого можно поручить даже самые важные дела. Чем бы Вы ни занимались, Вы будете ключевым звеном, благодаря которому все смогут добиться желаемого."
"Любовный гороскоп на 4 июня :

Сегодня ваша половинка отчебучит такое, что вам только и останется, что удивляться и аккуратно подбирать с полу упавшую челюсть. Вы даже и не думали, что она на такое способна! Впрочем, удивление скорее всего будет приятным и ни в коем случае не испортит ваших отношений."
"Бизнес-гороскоп на 4 июня:

Чем большую активность вы проявите, чего бы она ни касалась, тем дальше от цели окажетесь. Нынче везти будет тем, кто руководствуется принципом «тише едешь — дальше будешь»."
"Общий гороскоп на завтра, 4 июня, 2016

Вы говорите только то, что думаете, и Вы всегда правы, когда речь заходит о чувствах. Сегодня Вам будет как никогда интересна психология. Вы найдете поддержку у окружающих, когда она Вам понадобится. Главное - не стесняйтесь о ней попросить."
"Любовный гороскоп на 3 июня :

«Я люблю тебя не за то, кто ты, а за то, кто я рядом с тобой». Сегодня вам стоит постоянно помнить об этой фразе и постараться применить её на практике. Возможно, она пригодится вам для того, чтобы окончательно очаровать человека, в которого вы давно влюблены, а может быть, кто-нибудь таким образом очарует вас."
"Бизнес-гороскоп на 3 июня:

Сегодня занимайтесь самыми обычными делами. Ничего экстраординарного и необдуманного - это только пойдёт во вред. Консерватизм, сколь бы неадекватен вашему настроению он ни был, будет единственно верной политикой."
"Общий гороскоп на завтра, 3 июня, 2016

Вы получите признание своих друзей и родных и сполна ощутите ту заботу, которую они проявляют по отношению к Вам. Однако еще более прекрасная новость состоит в том, что Вы будете пребывать в полной гармонии с самим собой."
"Любовный гороскоп на 2 июня :

Козероги, заболтавшись с супругом (другом, любимым или любым другим приятным собеседником, с которым можно быть весьма откровенным), рискуют просто-напросто заблудиться. И если не в топографическом смысле этого слова (хотя это тоже вполне реально), то в словах – а это уже опаснее. Так что делайте иногда перерывы в словесном потоке, чтобы остановиться, оглядеться и немножко подумать."
"Бизнес-гороскоп на 2 июня:

Из-за постоянных поисков идеального подхода к делам, вашего вечного сомнения «а правильно ли я поступаю» и недостаточной решительности вы кажитесь окружающим и вашему шефу человеком, который никак не может понять, что же ему нужно. Если это не так, докажите всем, что они не правы."
"Общий гороскоп на завтра, 2 июня, 2016

Сегодня у Вас появится дополнительная поддержка, помощь и признание окружающих. Вы почувствуете связь и гармонию с остальными. Вас поддержат во всем, что Вы планируете."
"Любовный гороскоп на 1 июня :

Сегодня вам не захочется подпускать людей близко к себе. Даже самых родных и любимых придется держать на расстоянии, дабы они не испортили вам настроение и не сделали что-то себе и вам во вред. Что ж, прекрасный повод для вашего любимого человека немного от вас отдохнуть."
"Бизнес-гороскоп на 1 июня:

Устаете от однообразия? Но даже в рутинную и обыденную работу можно и даже нужно иногда ввести элементы творчества. Будьте предприимчивы и не упускайте своего шанса на успех. Возможно, что скоро вам откроются новые горизонты — пусть этот день будет освещен лучом надежды на радужное будущее."
"Общий гороскоп на завтра, 1 июня, 2016

Вас ожидают хорошие новости. Кроме того, Вы с легкостью справитесь со всеми беспокоящими Вас проблемами. Не жизнь, а просто сказка! Обеспечьте своим друзьям и родным необходимую им поддержку."
"Любовный гороскоп на 31 мая:

Безумству храбрых поём мы песню! Речь идёт о вашей половинке, которая несмотря ни на что всё ещё остается с вами рядом, продолжает идти с вами по одному пути в одном направлении. Это действительно подвигу подобно: вы и сами чувствуете, что сегодня с вами особенно непросто."
"Бизнес-гороскоп на 31 мая:

Сейчас вы слишком переутомились, чтобы адекватно воспринимать происходящее. Именно поэтому многие проблемы кажутся вам гораздо более существенными, чем они есть на самом деле. Хуже того, вы можете придумать себе новые. Лучше проведите день перед телевизором."
"Общий гороскоп на завтра, 31 мая, 2016

У Вас очень плотный график, однако сегодня Вам необходимо делать перерывы между уроками, встречами или какими-то деловыми сделками, чтобы перевести дух. Окружающим будет сложно поддерживать с Вами отношения в этот день."
"Любовный гороскоп на 30 мая:

Увы, за счастье иногда приходится бороться. И за счастье любить и быть любимым в том числе. Сегодня вам на себе придётся испытать все прелести и горести этой борьбы. Скорее всего, вы выйдете из неё победителем, однако победа эта достанется вам отнюдь не самым лёгким образом."
"Бизнес-гороскоп на 30 мая:

Если проблемы валятся на вас градом, не падайте духом: в скором времени всё уладится. Не концентрируйтесь на них, а то рискуете сбить себе весь отлаженный ритм работы. Многие из них решатся сами собой, если вы будете чаще бывать среди людей и относиться ко всему с юмором."
"Общий гороскоп на завтра, 30 мая, 2016

Вы проявляете невероятные практические способности в сделках и сотрудничестве с другими людьми. Помогите и остальным обучиться организаторским навыкам. Работа, достижения и амбиции для Вас много значат. Благодаря своему отношению и поступкам, Вы сможете вдохновлять и направлять других."
"Любовный гороскоп на 29 мая:

Завтрашний день принесёт новые проблемы, которые вам предстоит решать вместе с вашим любимым человеком или уже по отдельности. Но об этом пока думать не стоит. Звёзды рекомендуют вам жить сегодняшним днем и взять от него максимум радости и удовольствий."
"Бизнес-гороскоп на 29 мая:

Сегодня не стоит сломя голову нестись подальше от дома. Проведите этот день в тишине и уюте собственного жилища. Последнее время вы провели в слишком большом напряжении, это не могло не сказаться на общем состоянии организма и психики."
"Общий гороскоп на завтра, 29 мая, 2016

Вы амбициозны и можете справиться с любой задачей. Вам доставит удовольствие завершение текущего задания. Если на Вашем пути возникнут какие-то препятствия, Вы легко их преодолеете. Принимайте во внимание все профессиональные советы, которые Вам поступают."
"Любовный гороскоп на 28 мая:

В этот день вам непросто будет выбрать между вашим нынешним и бывшим любимым человеком. Настоящее и будущее будут разрывать вас напополам, и выбрать между ними будет весьма и весьма непросто. Однако вас никто и не торопит: у вас есть минимум неделя на обдумывание."
"Общий гороскоп на завтра, 28 мая, 2016

Ваше воображение может положительно влиять на Вас, но также может заставлять Вас попусту беспокоиться о ненужных мелочах. Как говорится в старой пословице: свои беды превращай в победы. Вы послужите прекрасным примером для остальных."
"Бизнес-гороскоп на 28 мая:

Постарайтесь в этот день понять вашего партнера или коллегу, который по той или иной причине захочет поделиться с вами своей проблемой, пусть даже не совсем рабочего свойства. Добрые отношения вам наверняка пригодятся в будущем, в том числе и в профессиональной сфере."
"Любовный гороскоп на 27 мая:

День сулит не самую приятную встречу. Постарайтесь не принимать близко к сердцу то, что услышали — вас просто хотят обидеть — зачем же помогать им в этом деле?"
"Бизнес-гороскоп на 27 мая:

Ваше желание подзаработать, скорее всего, так и не будет реализовано, хотя дополнительную работу вы себе, конечно, найдете, но не факт, что она будет оценена на должном уровне, и вы получите за неё существенное вознаграждение. Лучше пока на время ограничьте свои расходы."
"Общий гороскоп на завтра, 27 мая, 2016

Вашим коллегам сейчас может понадобиться Ваша психологическая поддержка и понимание. Вы сможете понять абстрактные и неясные идеи и донести их до остальных. Вы обнаружите, что меньше нагружены на работе, и в обеденный перерыв у Вас появится небольшое окно, чтобы распланировать ближайшие выходные."
"Любовный гороскоп на 26 мая:

Не старайтесь сегодня поступать по правилам, руководствуясь мудрыми советами мудрых психологических книг. Во-первых, это скучно. Во-вторых, это лишит вас естественности поведения, будет заковывать и связывать по рукам и ногам. А в-третьих, такие ли они мудрые, эти книжки?."
"Бизнес-гороскоп на 26 мая:

Вы ошибаетесь, если думаете, что вашу точку зрения никто не разделяет. Попробуйте собрать вокруг себя единомышленников, которые поддержат ваши начинания, и, кто знает, очень возможно, что потом ваши деловые отношения помогут вам вместе организовать свой бизнес."
"Общий гороскоп на завтра, 26 мая, 2016

Сегодня Ваши любимые или партнеры будут работать над достижением финансовой независимости. Не забывайте, что похвала - это лучший стимул. Планируя, Вы не только хорошенько повеселитесь, но и добьетесь перемен в работе, которые уже давно необходимы."
"Любовный гороскоп на 25 мая:

Этот день может принести сомнения и беспокойство. Вы можете всю ночь проворочаться, пытаясь отрепетировать предстоящий вам разговор, или, напротив, обдумывая то, что услышали накануне. Постарайтесь все-таки немного поспать."
"Бизнес-гороскоп на 25 мая:

Сегодня ваш партнер по бизнесу будет склонен делать ложные выводы из ваших действий, а значит, вполне возможно, будет ошибаться в просчитывании стратегии своих передвижений по морю совместного бизнеса. Помогите ему все же выбрать правильный курс, это и в ваших интересах тоже."
"Общий гороскоп на завтра, 25 мая, 2016

У Вас появится сильное стремление что-то поменять в себе, и Вы найдете человека, который поможет Вам привыкнуть к новым методам работы. Приложите больше усилий, но не будьте слишком требовательными к себе."
"Любовный гороскоп на 24 мая:

Сегодня вашему любимому человеку окажется трудно держать себя в руках, ибо вспыльчивость у него будет повышенная. Звезды не рекомендуют вам подолгу находиться рядом с взрывоопасным элементом и тем более не пользоваться рядом с ним воспламеняющимися веществами вроде спичек, острых слов и рискованных шуток."
"Бизнес-гороскоп на 24 мая:

На вас навалится разом столько обязанностей, что вам только и останется, что методично их разгребать, отделяя зерна от плевел и важное от неважного. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы решить в этот день проблемы по максимуму."
"Общий гороскоп на завтра, 24 мая, 2016

Вам гарантировано повышение, если Вы продемонстрируете свои намерения в отношении будущей работы. Вы можете говорить от имени своей компании или рассказывать о своих личных навыках. Возможно, Вам понадобится небольшой внутренний диалог или уединенное место, чтобы подумать. Небольшая поездка или прогулка в обеденный перерыв поможет Вам сосредоточиться."
"Любовный гороскоп на 23 мая:

Постарайтесь относиться сегодня ко всему с юмором, даже к тому, что происходит между вами и вашим любимым человеком. Без здорового скептицизма и легкой доли цинизма вам сегодня придется трудновато, так что пусть два этих молодца охраняют вас как профессиональные телохранители."
"Бизнес-гороскоп на 23 мая:

Такое впечатление, что уже всем, кроме вас, ясно, что ваша деятельность стала вам в тягость. Вы совсем забыли, что можно и нужно думать о чем-нибудь другом кроме работы, ездить в другие места, кроме работы. Вы стали на себя не похожи, так что настала пора решительно все поменять, действуйте."
"Общий гороскоп на завтра, 23 мая, 2016

Ваша координация и постоянные усилия помогают выполнять любые задания. Сейчас Вы можете отойти от своих привычных обязанностей и заняться общественными визитами. Тем не менее, реалии могут подкрасться незаметно и снова обратить внимание на Ваши планы на день."
"Любовный гороскоп на 22 мая:

Сегодня вашему любимому человеку будет казаться, что его мир рухнул, и ничего уже никогда не будет так, как прежде. Постарайтесь успокоить его и заверить, что пока вы с ним рядом, ничего страшного случиться не может по определению. Пусть не особенно логично – зато то, что нужно."
"Бизнес-гороскоп на 22 мая:

Сегодня вам придется весь день улыбаться и соглашаться с теми людьми, с которыми вам явно неприятно общаться. Но что поделать, такие правила вежливости иногда придется применять в вашей практике, с этим надо как-нибудь смириться. Утешьте себя тем, что вам надо притворяться совсем недолго."
"Общий гороскоп на завтра, 22 мая, 2016

Вы очаровательны, добры и популярны, но сегодня утром Вы захотите насладиться одиночеством и просто получить удовольствие от уединения. Чашка кофе или прогулка на открытом воздухе может оказаться как раз тем, что Вам нужно."
"Любовный гороскоп на 21 мая:

Сегодня в вашем любимом человеке проснется тяга к публичности. Очень многое из того, что он будет делать, сделается напоказ, чтобы всем было завидно или захотелось сделать так же. В том числе многие его объятия и поцелуи будут рассчитаны на «широкую публику». Впрочем, вам это тоже доставит определенное удовольствие."
"Бизнес-гороскоп на 21 мая:

Не спешите браться за крупные проекты: у вас может просто вдруг не оказаться сил и неординарных идей для лучшего достижения поставленной цели. Особенно такой творческий кризис затронет людей, работающих в сфере журналистики, а также архитекторов и дизайнеров."
"Общий гороскоп на завтра, 21 мая, 2016

Сейчас у Вас идеальное чувство времени, и окружающие считают Вашу интуицию прекрасно развитой. Посвятите этот день общению с соседями, друзьями и родными. Ответьте на пропущенные звонки и накопившиеся сообщения."
"Любовный гороскоп на 20 мая:

Сегодня ваш любимый человек своим наличием в вашей жизни заставит вас решиться на что-то отчаянное и вам совершенно не свойственное. Неизвестно, понравится ли вам результат подобного воздействия. Однако, так или иначе, это будет интересно и поучительно."
"Бизнес-гороскоп на 20 мая:

Сегодня вам стоит верить в то, что ваши коллеги вам обязательно помогут в трудную минуту. Возможно, они не сделают за вас вашу работу в должном объеме и качестве, зато вы вместе сможете подлатать имеющиеся дыры и создать полную видимость того, что у вас все благополучно."
"Общий гороскоп на завтра, 20 мая, 2016

Сосредоточьтесь на самых важных и главных вещах, которые Вы хотели сделать. По мере того как пролетают дни, Вы будете идти навстречу новым возможностям, которые необходимы для осуществления Ваших грез. Сконцентрируйтесь на своих способностях."
"Любовный гороскоп на 19 мая:

Сегодня ваш любимый человек будет понимать ваши слова совсем не так, как вам бы этого хотелось, а вовсе даже превратным образом, причём настолько превратным, что долгими зимними вечерами, вспоминая ваши разговоры, вы будете недоумевать: ну с чего он это взял?.."
"Бизнес-гороскоп на 19 мая:

Сегодня самый подходящий день для того, чтобы открыть какое-нибудь новое дело. Если вы давно подумывали о том, чтобы стать хозяином своего бизнеса, именно сегодня стоит сделать первые шаги к осуществлению собственной мечты. Только еще раз подумайте об ответственности."
"Общий гороскоп на завтра, 19 мая, 2016

Вы способны разрешать коллективные проблемы, и остальные, как правило, прислушиваются к Вашему мнению о том, как все должно происходить. У Вас есть природный дар чувствовать, что нужно обществу в данный момент, и Вы могли бы стать одним из лучших сотрудников в Вашей компании."
"Любовный гороскоп на 18 мая:

Сегодня ваш любимый человек будет уделять вам несколько меньше времени, чем вы, как вам кажется, этого заслуживаете. На первом месте будут стоять либо работа, либо друзья, и вам придётся с этим смириться. Независимо от того, нравится вам такое положение вещей или нет."
"Бизнес-гороскоп на 18 мая:

Сегодня вам предстоит справиться с непривычным для вас заданием: если вы раньше и получали от вашего руководства такие, то нечасто. Постарайтесь понять, что от вас требуется, на самом деле задача вам вполне по плечу."
"Общий гороскоп на завтра, 18 мая, 2016

Вы ведете более энергичный и здоровый образ жизни. Сегодня у Вас появится стремление работать над конкурсным проектом усерднее обычного. Вскоре Вы получите руководящую должность. Это чрезвычайно важная ступень в Вашей карьере, и Вам необходимо продемонстрировать начальству свой уровень управления командой."
"Любовный гороскоп на 17 мая:

Как много может сказать один только нежный взгляд! Вы что, действительно не замечаете, как вас ими буквально забрасывают? Немедленно ответьте на них улыбкой и добрым словом. Верные поклонники на дороге не валяются, их нужно беречь и поощрять!"
"Бизнес-гороскоп на 17 мая:

Вы несколько раз проверили все расчеты и убедились в их правильности и точности. Но вас всё равно не покидает чувство, что в них закралась какая-то ошибка? В этот раз вам придется довериться именно вашему шестому чувству, и вы увидите, что ваша интуиция вас не подведет."
"Общий гороскоп на завтра, 17 мая, 2016

Возможно, Вы захотите заняться спортом или найдете какой-то другой способ саморазвития, и приложите все усилия, чтобы организовать и разработать четкий план действий. Вам стоит узнать о состоянии своего здоровья. Кто-то из Ваших коллег поддержит Вас в этом стремлении и предложит несколько хороших идей."
"Любовный гороскоп на 15 мая:

Ваша уравновешенная натура сегодня будет подвергнута многочисленным и нелёгким испытаниям. Вероятно, против вашей воли вам придётся в кои то веки пропылесосить в комнате и выбить половники в коридоре - супруг в добровольно-принудительном порядке предложит вам помочь ему в этом нелёгком деле."
"Бизнес-гороскоп на 16 мая:

Сегодня будьте осторожны. Ваш карьерный рост может вызвать зависть со стороны даже тех людей, которые были к вам хорошо настроены. Будьте открыты и доброжелательны, ведь не всем так везёт, как вам."
"Общий гороскоп на завтра, 16 мая, 2016

Этим утром Вы можете получить хороший совет от наставника или какого-то другого взрослого человека. Вы будете полны оптимизма, веры и склонны к рисковым поступкам. В это время Вы сможете лучше познать себя и испытать новые эмоции."
"Общий гороскоп на завтра, 15 мая, 2016

Вас ждет напряженный день, но Вы погрузитесь в него, не замечая, как бежит время. В обеденный перерыв Вы можете поделиться с коллегами своим интересным опытом в области путешествий. Вполне вероятно, что Вас заинтересует какое-то уникальное туристическое предложение."
"Любовный гороскоп на 15 мая:

Что бы вы ни делали сегодня – любовь вашей половинки вас хранит. Она будет вашим главным талисманом и защитит от всевозможных бед и напастей. Поэтому все рискованные дела удадутся. Впрочем, не стоит испытывать талисман на прочность, расходовать всю его энергию за один раз. Он вам еще может пригодиться!"
"Бизнес-гороскоп на 15 мая:

Сегодняшний день звезды рекомендуют вам целиком и полностью посвятить блаженному отдыху. Вам очень редко выпадает возможность вообще ничего не делать, поэтому цените момент и радуйтесь тому, то наконец-то можете хотя бы ненадолго забыть про ноутбук, печати, документы и иже с ними."
"Любовный гороскоп на 14 мая:

Вспомните ваши первые свидания. Все было так романтично, так воздушно, так хрупко и невесомо… Попробуйте сегодня воскресить те ваши чувства. Сходите вместе в то кафе, где вы сидели в первый раз, пройдитесь по той самой улице, закажите мороженого… Это поможет вам стать еще ближе друг другу!"
"Бизнес-гороскоп на 14 мая:

Сегодня вам целый день будет казаться, что вы под прицелом. За вами тщательно присматривает Большой Брат и с нетерпением ждет, когда же вы наконец совершите ошибку. Постарайтесь не доставить ему такого удовольствия: вашего профессионализма для этого вполне достаточно."
"Общий гороскоп на завтра, 14 мая, 2016

Вы амбициозны, самоуверенны, надежны, преданны, благородны и щедры в денежных вопросах. Однако сегодня у Вас появится соблазн потратить слишком много, если Вы делаете покупки. Все такое красивое! Вы в восторге от домашней жизни и будете стараться создать гармоничную обстановку."
"Любовный гороскоп на 13 мая:

Сегодня вы поймете, что возложили на себя слишком тяжелый груз ответственности за себя, за вашего любимого человека и за ваше совместное будущее, каким бы оно ни было. Либо стоит свою ответственность с кем-либо разделить, либо же смириться с ней и забыть о том, что она тяжелая."
"Бизнес-гороскоп на 13 мая:

По вашему мнению, вас недооценивают на работе? Кажется, настало время искать проблемы не только в окружающих, но и в себе самом. Переосмыслите свои жизненные цели и свою манеру поведения. Может, не стоит быть столь категоричным? Если вы сумеете правильно всё оценить, в ваших отношениях с начальством и коллегами наметятся перемены."
"Общий гороскоп на завтра, 13 мая, 2016

Вы сможете добиться успеха в любом деле. Однако это будет весьма напряженный день. У Вас практически не будет времени на отдых. Впрочем, светлое будущее стоит беспокойного настоящего."
"Любовный гороскоп на 12 мая:

Не всякого друга следует воспринимать, как потенциального партнера — это, увы, один из наиболее досадных путей потери друзей. Воздержитесь от смены характера отношений - хотя бы сегодня. Назавтра вам в голову придут более трезвые мысли, сейчас просто день такой непростой."
"Бизнес-гороскоп на 12 мая:

Сегодня посреди суеты рабочего дня вас ожидает небольшой, но очень приятный сюрприз, который будет способен настолько поднять вам настроение, что до самого вечера вы будете прибывать в прекрасном расположении духа. Такое случается нечасто, наслаждайтесь моментом!"
"Общий гороскоп на завтра, 12 мая, 2016

Вы сможете добиться успеха в любых своих стремлениях, будь то новый творческий проект, желание опередить конкурентов или обучение игре на каком-то музыкальном инструменте. Главное условие - четко визуализируйте свои желания."
"Любовный гороскоп на 11 мая:

Сегодня ваш любимый человек будет периодически демонстрировать несправедливость по отношению к вам, и вы будете это очень остро чувствовать и довольно-таки болезненно воспринимать. Главное для вас в этот день – не сорваться и не накричать на вашу половинку. Крики ситуацию лишь усугубят."
"Общий гороскоп на завтра, 11 мая, 2016

Вы единственный в семье, кто склонен к достижению лучших результатов и кому это легко дается. Вы всегда делаете чуть больше, и это хорошая привычка. Научите родных своим хитростям."
"Бизнес-гороскоп на 11 мая:

В этот день вам не стоит гнаться за большими деньгами. Рискнув сегодня, завтра вы можете легко остаться без гроша в кармане, ведь сейчас не самый удачный период для сомнительных сделок. Пока лучше ограничиться тем, что вы имеете, а остальное лишь планировать."
"Любовный гороскоп на 10 мая:

Сегодня вы можете устать от чрезмерной заботы вашего любимого человека. Она действительно будет избыточной, и звёзды рекомендуют сказать ему об этом напрямик и только в том случае, если не подействует, начинать ворчать, шипеть и всячески отворачиваться."
"Бизнес-гороскоп на 10 мая:

Сегодня звезды не настаивают на том, чтобы вы тратили массу времени на поиски подвохов в подписываемых бумагах. Нынче обмана не предвидится: только время зря потратите на неинтересное чтиво. Однако если все же какие-то сомнения вас гложут, вчитаться придется — спокойствие дороже."
"Общий гороскоп на завтра, 10 мая, 2016

Это время прекрасно подойдет для сосредоточенной и точной умственной работы, хотя Вы можете сопротивляться некоторым из этих скучных рутинных заданий. Завершите все начатые задания. Вы проницательны и отлично осознаете сложившееся положение дел."
"Общий гороскоп на завтра, 9 мая, 2016

У Вас будет много возможностей проявить свое рвение в творческих проектах. Не забывайте, что для продуктивной работы необходим полноценный восьмичасовой сон. Сегодня подходящий день, чтобы продемонстрировать, насколько успешными Вы можете быть."
"Любовный гороскоп на 8 мая:

Признайтесь себе в собственных чувствах. Вы слишком долго скрывали их от себя, и сегодня пришла наконец пора узнать правду. Признав её в душе, вам будет проще ориентироваться в ваших отношениях с представителями противоположного пола, делать правильные шаги в сторону нужного человека."
"Бизнес-гороскоп на 8 мая:

Постарайтесь сегодня принять к сведению все то, что вам скажет ваш любимый человек. Даже если он совершенно не разбирается в том, чем вы на работе занимаетесь, он наверняка даст вам очень ценный и интересный совет, который вы еще не раз вспомните в будущем."
"Общий гороскоп на завтра, 8 мая, 2016

Сегодня на повестке дня отдых и наслаждение. Вы можете быть слишком погружены в себя в окружении людей, но занятия по дому или во дворе на свежем воздухе помогут Вам получить абсолютное блаженство. Вероятно, у Вас получится создать приятную атмосферу внутри и вокруг Вашего очага."
"Любовный гороскоп на 7 мая:

Догнать и перегнать! В этот день вам захочется доказать вашим друзьям и подругам, что ваш роман с вашим любимым человеком - самый что ни на есть образцовый, а сам любимый человек - идеал во плоти, и все вам должны начать завидовать прямо сейчас. Попробуйте, а вдруг получится? Главное, чтобы ваша половинка была не против."
"Бизнес-гороскоп на 7 мая:

Подходящий день, чтобы отметить окончание чего-либо. Если благополучно завершенных дел не наблюдается, придется быстренько начать что-нибудь небольшое, чтобы поспеть к вечеру."
"Общий гороскоп на завтра, 7 мая, 2016

Сегодня Вас будет переполнять множество идей. Это время для активного общения с окружающими. Скорее всего, у Вас есть точка зрения или уникальная техника, которой важно поделиться с другими."
"Любовный гороскоп на 6 мая:

Козерогам сегодня благоприятствует Фортуна - семейная идиллия не будет нарушена почти ничем. Все будут довольны и чем-то заняты. Однако если вы не совсем уверены в разумности членов своей семьи, не оставляйте их без присмотра — как бы чего не натворили."
"Бизнес-гороскоп на 6 мая:

Сегодня, даже если бы вам и хотелось больше заниматься своими проблемами и делами, вы всё равно будете, словно сестра милосердия, помогать всем и каждому. Это, конечно, просто замечательно, но старайтесь, чтобы ваша отзывчивость не сыграла против вас: перед начальством предстоит отчитываться вам только по своим обязанностям."
"На 6 мая:

Сегодня вам необходим щадящий режим, внимание к внутреннему голосу. Он подсказывает, что в вашей жизни требует внимания, заботы, изменения. Постарайтесь не делать сегодня то, что можно отложить. Полезна диета. Благоприятный момент для начала лечения методами нетрадиционной медицины.

 "
"Любовный гороскоп на 5 мая:

Вам кажется, что вы человек из другого измерения. Вы не понимаете, как люди могут поступать таким образом, как они могут мыслить подобными категориями. Ваше молчаливое раздражение коснётся и вашего любимого человека. Поэтому сегодня отношения между вами можно будет назвать взаимным недоумением."
"Бизнес-гороскоп на 5 мая:

Не вздумайте сорить деньгами, даже если речь идет о казенных деньгах. С начальником может возникнуть конфликт, если вы не сумеете промолчать и не выставлять свой характер напоказ, где не следует. Сумеете удержать под контролем свои эмоции, и всё будет хорошо."
"На 5 мая:

Неплохой день, обещающий успех всем, кто занят решением практических задач и не склонен витать в облаках. Появляется возможность скорректировать отношения с коллегами и деловыми партнерами, расставить акценты так, как вы считаете нужным, а в некоторых случаях – и занять лидирующую позицию, диктовать свои условия. Не будут напрасными приложенные усилия, финансовая ситуация незначительно изменится к лучшему.
Гармонии в личных отношениях может помешать ваша излишняя мнительность, нежелание доверять даже самым близким людям. Постарайтесь в этот день не решать серьезных вопросов, сосредоточьтесь на том, чтобы хорошо отдохнуть и получить приятные эмоции."
"Любовный гороскоп на 4 мая:

Сегодня вам предстоит сделать непростой выбор - ваше внимание потребуется сразу нескольким людям, ни одному из которых вы не захотите отказывать. Однако, придется - и, похоже, любовь должна будет ненадолго уступить дружбе. Другу вы нужнее."
"Бизнес-гороскоп на 4 мая:

Сегодня авралов на работе ничто не предвещает, поэтому вы вполне можете позволить себе заняться вашими собственными делами в ваших собственных целях. Однако делайте это все же осторожно: как только кто-то заметит, что вы не трудитесь в поте лица, моментально вам работу найдет."
"На 4 мая:

День не принесет значительных перемен, однако даст вам возможность получить полезную информацию и наилучшим образом распорядиться ею. Снижение жизненного тонуса порождает усталость и ухудшение самочувствия, из-за которых придется отказаться от запланированных дел. Семейные проблемы весьма серьезны и не могут быть решены быстро; многое зависит от того, насколько вы готовы довериться своей интуиции.
Это неплохой день для встречи с любимым человеком или начала романтического знакомства. Но следует помнить, что сегодня вам пойдет на пользу и время, проведенное в одиночестве: слишком тесное общение, даже с самым близкими людьми, может утомлять."
"На 3 мая:

Нужно изменить привычный ход событий, чтобы усилить влияние позитивных тенденций. Начать можно с проведения досуга – выбирайте занятия, которые для вас новы и увлекательны, даже если поначалу это будет казаться неуместной эксцентричностью. Сегодня вам вряд ли удастся получить одобрение друзей и родственников, да и любимый человек может позволить себе ряд скептических замечаний, однако уверенность в собственной правоте вам не изменит, а развитие событий докажет, что вы выбрали верную тактику.
Существует опасность для здоровья; спровоцировать недомогание могут неумело организованная поездка или нарушение режима питания. Настроение, однако, будет хорошим в течение всего дня."
"Любовный гороскоп на 3 мая:

Сегодня вашему любимому человеку станет плохо и одиноко, настолько, что лишь ваше пребывание рядом с ним, морально или физически, будет способно поддержать его хотя бы немного. Поэтому постарайтесь ни на шаг от него не отходить. Так будет лучше для него и спокойнее для вас."
"Бизнес-гороскоп на 3 мая:

Не думайте, что всё, в чем вы ошибались в прошлом, никак не повлияет на ваше настоящее. Напротив, сегодня вам весь день только и предстоит, что улаживать последствия своих оплошностей. Но это не беда, главное, чтобы в будущем вы снова не наделали глупостей!"
"Любовный гороскоп на 2 мая:

Сегодня вам очень пригодится умение трезво оценить ситуацию и быстро принять важное решение. Это будет тем более необходимо потому, что ваш любимый человек на такие подвиги будет не способен, а значит, вам придется отвечать не только за себя, но и за него. Это непросто, но вы справитесь."
"Бизнес-гороскоп на 2 мая:

Деньги других людей могут принести Вам значительную пользу и даже преумножить Ваши капиталы. Однако Вам не следует влезать ни в какие аферы, финансовые пирамиды, мошеннические схемы. Они обернутся для Вас полным провалом в ближайшее время."
"На 2 мая:

Козерогам повезет, но не в том, на что настроились. Люди отзывчивы, нужные вещи находятся, информация притягивается. Некоторый дискомфорт может вызвать непредсказуемость ситуаций. Придется больше делать для кого-то, чем для себя. Возможно, в чем-то вы понесете ущерб, потратите время, внезапно разочаруетесь, но тут же порадуетесь чему-то другому, что заставит забыть о неудачах.

Прислушивайтесь к мнению окружающих, даже если оно противоречит вашему. Вы вполне можете пересмотреть свои планы и услышать подсказки, которые помогут вам сделать какие-то полезные преобразования. Для дружеских встреч и свиданий вполне подходящий день при условии, что даете всему проявиться без особого рвения и давления с вашей стороны.

 "
"Любовный гороскоп на 1 мая:

Сегодня ваш любимый человек будет очень ранимым и впечатлительным, что весьма осложнит для вас процесс общения с ним: его придется постоянно успокаивать, уговаривать, что все будет хорошо и вообще всячески морально поддерживать. Это окажется непросто, но необходимо.
Водолей"
"Бизнес-гороскоп на 1 мая:

Сегодняшний день не принесет ничего сверхъестественного и экстренного, всё будет достаточно ровно. Кошелек вы не потеряете, глупостей не наделаете, синюю птицу тоже не поймаете. Стабильность..."
"На 1 мая:

С профессиональной точки зрения день сложен чрезвычайно. Велика вероятность ошибок, которые удастся исправить далеко не сразу, просчетов, влекущих за собой уменьшение доходов и финансовые трудности. Вы склонны пропускать мимо ушей достойные внимания советы, поступать так, как считаете нужным, игнорируя логику и здравый смысл. 
Не только в делах, но и в романтических отношениях влияние негативных тенденций весьма сильно. Вы сможете бороться с ним, если не будете излишне упрямы. Полезным окажется общение со старшими родственниками. Вероятно получение приятных известий, касающихся вашей семьи. У некоторых представителей знака появится повод для праздника в узком кругу."
"На 30 апреля:

Будьте осторожны, если планируете заниматься важными делами или заключать сделки – есть вероятность просчетов и ошибок. В остальном же день очень хорош. Он подходит для отдыха на природе, несложной работы, смены обстановки. Идеи легко воплощаются в жизнь, творческий потенциал очень высок, жаловаться на недостаток энергии не приходится. Возможно получение ценных подарков от родственников или старых друзей. 
Гармоничны отношения с близкими, взаимопонимание и интерес друг к другу неподдельны. Друзья будут рады вашему обществу, интересные предложения, касающиеся отдыха и организации досуга, не заставят себя ждать. Возможно легкое романтическое увлечение, которое, впрочем, не будет иметь продолжения."
"Любовный гороскоп на 30 апреля:

Сегодня у вашего любимого человека появится новый друг или близкий человек, а новое – это всегда интересное, поэтому у вас появится причина для ревности. Звёзды бы всё же советовали в этот день отношения не выяснять: скорее всего, уже завтра новому знакомству будет уделяться гораздо меньше времени и внимания."
"Бизнес-гороскоп на 30 апреля:

Сегодня звезды рекомендуют вам хорошенько отоспаться: довольно скоро на сне придется экономить. Вам, похоже, предстоит очень ответственная и срочная работа - подготовьтесь к ней как следует."
"Любовный гороскоп на 29 апреля:

Сегодня вам не стоит отвлекаться на внешние раздражители, какими бы интересными и заманчивыми они ни были. В конце концов, ваша личная жизнь превыше всего, особенно в этот день, поэтому остальное пусть немного подождет. Сделайте так, как вам действительно хочется, хотя бы раз в жизни."
"Бизнес-гороскоп на 29 апреля:

Сегодня вам как никогда необходимо будет правильно вести диалог: в одиночку вы, увы, в этот день ничего не сможете добиться. Однако последнее слово останется за вами, чтобы у вас была возможность доказать всем, что ваши решения в итоге оказываются верными и оптимальными в данной ситуации."
"На 29 апреля:

Этот день будет в меру приятным и удачным. Звезды не слишком благосклонны к Козерогам, однако даже в самой трудной ситуации представители данного знака найдут единственно верный способ решения проблем. Постарайтесь найти достойный пример для подражания, перенимайте полезный опыт и учитесь на чужих ошибках – все это избавит вас от необходимости набивать собственные шишки.
Можно рассчитывать на помощь старших родственников, а также быстрое и легкое решение семейных проблем. День подходит для поездок и путешествий, смена обстановки не только подарит вам хорошее настроение, но и позволит по-новому взглянуть на некоторые недавно появившиеся идеи."
"Любовный гороскоп на 28 апреля:

Сегодня подходящий день для того, чтобы принять окончательное решение касательно вашей личной жизни и даже сделать первые шаги к его реализации. Если ваш любимый человек останется рядом с вами, он вполне может вам помочь, если же нет... Что ж, значит впереди вас ждет много всего нового и интересного!"
"Бизнес-гороскоп на 28 апреля:

Ваши конкуренты решат запустить слухи, которые поставят под сомнение дальнейшее развитие вашей компании. Однако вы всегда можете обратить зло во благо. Воспользуйтесь ситуацией, чтобы не приостанавливать деятельность, а наоборот, аккумулировать весь свой потенциал."
"На 28 апреля:

День пройдет спокойно, вы сможете защитить себя и близких от напрасных волнений. Профессиональные проблемы будут разрешены легко, ваши деловые качества получат достойную оценку. Возможно повышение по службе, не исключено и получение предложений, подразумевающих значительное увеличение доходов. Однако возрастает и лежащая на вас ответственность, поэтому сейчас не время проявлять легкомыслие, позволять себе опасные шутки.
Эмоциональный фон дня очень хорош, вас будет радовать общение с близкими людьми, наладятся романтические и семейные отношения. Вы обаятельны, милы и дружелюбны – стоит ли удивляться тому, что многие представители противоположного пола хотят завязать с вами знакомство? Просто позвольте событиям идти своим чередом, и обстоятельства сложатся наилучшим образом."
"Любовный гороскоп на 27 апреля:

Сегодня вам будет довольно сложно поладить с вашими родственниками, и лишь ваш любимый человек будет в силах успокоить ваши расшалившиеся нервы и наладить хрупкие отношения с обычно близкими, но сегодня такими далекими вам людьми. Поблагодарите его потом за это при случае."
"Бизнес-гороскоп на 27 апреля:

Сегодняшний день будет для вас очень плодотворным, но вам придется поработать над собой. Педантизм - штука неплохая, но не позволяйте ему переходить в мелочность. Постарайтесь видеть картину происходящего в целом."
"На 27 апреля:

День сложен эмоционально, ваше настроение будет часто меняться, порой без всяких на то причин. Постарайтесь уберечь себя от лишних переживаний, не принимайте слишком близко к сердцу те мелкие неприятности и разочарования, которых не удастся избежать. В профессиональных делах успеха добьются те, кто готов учиться и повышать квалификацию, искать полезную информацию, а не довольствоваться теми знаниями, которые были приобретены ранее. 
Не произойдет значительных перемен в личных отношениях. Трудности возможны, но все они будут преодолены сравнительно легко благодаря вашему здравому смыслу, умению отделять главное от второстепенного. Не исключены любовные признания; отношения, начинавшиеся как дружеские, будут развиваться в романтическом русле."
"На 26 апреля:

Прекрасный день для общения с членами семьи, приема гостей, визита к дальним родственникам. Близкие отнесутся с пониманием к вашим проблемам и наверняка постараются помочь в их решении. Поднимет настроение общение с детьми, представители старшего поколения порадуют вас хорошими новостями. Новое романтическое увлечение окажется неожиданно сильным, отношения будут развиваться стремительно, и отнюдь не всегда вам удастся держать их под контролем.
Нежелательно заниматься решением сложных вопросов, браться за важные дела, не обдумав должным образом сложившейся ситуации. А вот для реализации давно составленных планов день вполне подходит."
"Любовный гороскоп на 26 апреля:

Устройте с любимым человеком день воспоминаний. Переберите старые фотографии и видеозаписи, повествующие о ваших первых днях вместе. Постарайтесь припомнить, что чувствовал каждый из вас в день знакомства. Посмейтесь над тем, какими вы были молодыми и наивными. Сегодня - день ностальгии."
"Бизнес-гороскоп на 26 апреля:

У вас возникнет желание полностью изменить свой мир вокруг и ваш образ жизни. Только не переборщите! Сегодня на работе вы можете получить перспективные предложения, которые, на первый взгляд, покажутся вам неинтересными, но с отказом торопиться не следует, обдумайте всё ещё раз."
"Любовный гороскоп на 25 апреля:

Сегодня ваш любимый человек захочет стать вам еще ближе. Поэтому можете ожидать от этого дня первого приглашения домой, знакомства с его родителями или друзьями или посвящение вас в некую тайну, о существовании которой вы даже не догадывались. Оцените это и поступите правильно."
"Бизнес-гороскоп на 25 апреля:

Какими бы напряженными ни были рабочие часы, вы вне всяких сомнений, справитесь со всем с блеском, и хорошим помощником в вашем нелегком деле будет ваше отличное настроение, которое не покинет вас на протяжении всего дня. Улыбайтесь и не падайте духом, у вас всё получится!"
"На 25 апреля:

Осторожность и бдительность важны чрезвычайно, особенно это актуально для тех, кто планировал заниматься домашними делами или помогать родственникам. Инициатива сегодня наказуема; лучше терпеливо выполнять просьбы, чем выступать с собственными идеями и предложениями. В вопросах, касающихся имущества и финансов, вы можете положиться на свою интуицию – она поможет поступить правильно.
Романтические отношения находятся в сфере влияния позитивных тенденций, и вероятность перемен к лучшему в данной сфере весьма велика. Складываются благоприятные обстоятельства для новых знакомств и расширения круга общения, исполнения ваших давних желаний. Встреча со старым другом поможет увидеть события недавнего прошлого в ином свете."
"Любовный гороскоп на 24 апреля:

В этот день вашему любимому человеку сложно будет сосредоточить все свое внимание на вас, ваших проблемах и ваших желаниях. Оно постоянно будет распыляться на другие, менее значимые, на ваш взгляд, объекты. Не препятствуйте этому: зачем вам нужна зашоренная половинка?.."
"На 24 апреля:

Профессиональные трудности будут весьма значительными, однако вы сможете преодолеть их, приняв помощь коллег и деловых партнеров. Не стоит принимать важные решения самостоятельно, особенно если речь идет о таких вопросах, как смена работы, переезд, заключение крупных сделок. Важные переговоры лучше отложить: сегодня вы готовы к слишком большим уступкам, о которых позже придется пожалеть.
В личных отношениях, напротив, причиной многих проблем станет необыкновенное упрямство, свойственное вам сегодня. Выслушайте и примите к сведению точку зрения близких людей прежде, чем начать действовать, иначе вы рискуете попасть в крайне сложное положение."
"Бизнес-гороскоп на 24 апреля:

Не стоит сегодня строить далеко идущих амбициозных планов. Вряд ли они будут легко осуществимыми, а на что-то сложное у вас попросту не хватит ни времени, ни сил, ни жизненной энергии. Поэтому пока звезды рекомендуют плыть по течению и не мечтать о чем-то большем."
"Любовный гороскоп на 23 апреля:

Ваши дела, Козероги, сегодня, очевидно, ощутимо пойдут в гору. Если вы хотите поехать отдыхать семьей в ближайшее время, подготовку лучше назначить именно на нынешний день – это гарантия того, что ваши планы не сорвутся."
"Бизнес-гороскоп на 23 апреля:

Сегодня вам предстоит сделать непростой выбор, который коренным образом изменит ваше отношение к вашей профессиональной деятельности или месту работы. Впрочем, возможно, уже завтра оно изменится в обратном направлении и столь же стремительно, но об этом вам пока никто не сообщал."
"На 23 апреля:

События этого дня порадуют Козерогов. Вам представится шанс преуспеть в профессиональных делах, достичь поставленных целей благодаря собственным знаниям и опыту, а также незаурядному трудолюбию. У недоброжелателей нет шансов навредить вам: все их интриги обречены на провал. Финансовая ситуация улучшается постепенно, вы сможете сделать удачные покупки, особое внимание следует обратить на предметы интерьера – стремление к комфорту и уюту на работе и дома сегодня выражено особенно сильно.
Эмоциональный фон стабилен, настроение будет хорошим. Общение с друзьями и родственниками подарит немало приятных моментов. Можно принять гостей дома или отправиться на вечеринку – развлечения такого рода не покажутся вам утомительными."
"На 22 апреля:

Благоприятный день. Единственное, от чего звезды настойчиво рекомендуют отказаться, это дальние поездки. В профессиональной сфере происходят перемены к лучшему, у вас появляется возможность доказать свое превосходство над конкурентами. Недоброжелатели не смогут вам навредить, даже самые коварные их планы вы разрушите легко и непринужденно. Возможно получение интересных предложений от давних деловых партнеров; помните, что сегодня вы можете диктовать свои условия.
В личной жизни не произойдет значительных перемен, хотя принять важное и непростое решение вам все же придется. У многих представителей знака появится повод для праздника. День вполне подходит для приема гостей или дружеской вечеринки."
"Любовный гороскоп на 22 апреля:

Как бы вы с вашим любимым человеком ни были близки по духу друг другу, все же люди вы разные. Сегодня при решении некоторых вопросов этот фактор обязательно надо будет учесть. В противном случае кто-то из вас двоих останется недоволен результатом и вечер для него будет испорчен."
"Бизнес-гороскоп на 22 апреля:

Рекомендуется повысить активность к вечеру — утром вы будете слишком сонным и расслабленным, так что начать прямо на заре не выйдет. Если прилив энергии во второй половине дня окажется излишне значительным, потратить ее можно будет в спортзале."
"Любовный гороскоп на 21 апреля:

Сегодня вам очень захочется рассказать о своих проблемах представителю противоположного пола. Что ж, проблем с поисками собеседника у вас не будет: он найдется довольно быстро и более чем удачно. Но не побоитесь ли вы делиться с ним самым сокровенным, что у вас есть?"
"Бизнес-гороскоп на 21 апреля:

Сегодня вы можете обидеться на вашего начальника, потому что, на ваш взгляд, он мог бы учесть некоторые сложности вашей жизни и отнестись к вам несколько более лояльно. Однако не стоит надеяться на поблажки с его стороны: в первую очередь, ему нужна выполненная работа, а уже потом здоровый дух сотрудников."
"На 21 апреля:

Стремление действовать решительно похвально, но чрезмерная деловая активность чревата проблемами. Помните, что реализовывать хорошо продуманные планы гораздо легче и приятнее, чем пытаться принимать верные решения в суете и погружаться с головой в решение бесконечно размножающихся проблем. Поэтому повседневные дела стоит доверить помощникам и союзникам, а свои блестящие стратегические способности использовать по назначению. 
Очень сложны отношения в семье. Родственники не упустят случая напомнить вам о некогда данных обещаниях и потребуют выполнить их, не желая принять во внимание изменившиеся обстоятельства. Спорить, к сожалению, бесполезно: ваши аргументы вряд ли будут услышаны. День обещает романтические знакомства тем, кто не пренебрегает посещением светских мероприятий."
"Любовный гороскоп на 20 апреля:

Сегодня вас не удастся вытащить из дому никакими силами. А если удастся – счастливчики об этом лишь пожалеют. Поэтому если вы так хотите встретиться сегодня с вашим любимым человеком, лучше пригласить его к себе. В конце концов, не все ли равно где кофе пить и беседовать."
"Бизнес-гороскоп на 20 апреля:

Сегодня не убегайте от споров и непонимания, не придумывайте себе срочную деловую встречу, чтобы уйти из офиса, пока страсти не улягутся. Лучше постарайтесь разобраться в причинах конфликта, поговорите спокойно с теми, с кем у вас возникли разногласия. Это принесет больше пользы."
"На 20 апреля:

Прекрасный день для работы – ваши деловые качества найдут себе достойное применение, успехи могут быть поистине грандиозными. Что бы ни предпринимали недоброжелатели, навредить вам они не в силах: ваши союзники влиятельны и сильны, а помощники – старательны и послушны. Вы не поддаетесь чужому влиянию, и легко одерживаете верх в спорах, не прибегая при этом к грубости и агрессии.
Ваш авторитет в семье возрастает, даже представители старшего поколения готовы прислушаться к вашему мнению. Общение с любимым человеком приносит радость, возможны приятные сюрпризы, совместные развлечения, которые порадуют вас обоих."
"Любовный гороскоп на 19 апреля:

В этот день звёзды советуют принять активное участие в поддержании хобби вашего любимого человека: добавить еще один экспонат в его коллекцию, сходить с ним на матч его любимой команды или концерт его любимой группы, восхититься очередным его произведением искусства."
"Бизнес-гороскоп на 19 апреля:

Сегодня вы будете крайне рассеяны: вряд ли отыщется такая сила, которая заставит вас вспомнить о ваших непосредственных рабочих обязанностях. Однако если такое чудо все же случится, день обещает быть насыщенным и очень плодотворным. Даже чересчур."
"На 19 апреля:

День не самый приятный и легкий. Однако начатые дела могут быть завершены весьма удачно, если вы будете упорны и решительны. Весьма вероятно появление помощников и союзников, которые поделятся с вами интересными и многообещающими идеями, а также уберегут вас от совершения ошибок своевременными советами. Финансовые проблемы удастся решить благодаря правильному перераспределению имеющихся средств.
Очень важны семейные дела, ни в коем случае нельзя пренебрегать своими обязанностями перед близкими людьми. Постарайтесь проявить максимум деликатности в отношении любимого человека, уделить ему внимание, даже если ради этого придется пожертвовать собственными планами."
"Любовный гороскоп на 18 апреля:

Ваш двойственный характер в этот день вас подведет - в вас будут кипеть страсти, они же и начнут диктовать свои условия. Здравый же смысл как раз в этот момент выйдет покурить. Постарайтесь побыстрее его вернуть - его участие в принятии решений, касающихся внутрисемейной жизни, просто необходимо. Совет звёзд - постарайтесь не допустить нервозности в ваших семейных отношениях, и попытайтесь пораньше лечь отдыхать."
"Бизнес-гороскоп на 18 апреля:

Сегодня вы с головой уйдете в работу, даже сами не заметите, как увлечетесь и забудете про время. Такого энтузиазма у вас давно не наблюдалось, а зря: в один день вы сумеете выполнить больше, чем обычно. Возможно, теперь ваша работа по-настоящему вас затянет, и вы будете получать от неё удовольствие!"
"На 18 апреля:

Не требуйте от себя многого – сегодня не тот день, когда можно покорять любые вершины, презирая опасности и пускаясь на риск ради победы. Зато вы добьетесь многого, если будете двигаться вперед спокойно и неспешно, привлекая к решению своих задач не слишком влиятельных, но искренне симпатизирующих вам людей. Финансовые проблемы останутся в прошлом благодаря получению денег из неожиданного источника.
Близкие люди ищут у вас поддержки и, не скупясь, делятся своим душевным теплом. Однако вы сегодня нуждаетесь не только в общении, но и в отдыхе от него. Время, проведенное в одиночестве, позволит сосредоточиться на делах, вызывающих у вас неподдельный интерес."
"Любовный гороскоп на 17 апреля:

Ваша любовь – это карточный домик, который может разрушиться от любого дуновения, любого неверного движения. Постарайтесь быть предельно аккуратными, возводя новые этажи и добавляя к вашему произведению искусства еще одну колоду. И подумайте. Как сделать ваш совместный шедевр более прочным."
"На 17 апреля:

Сегодня вам в большей степени, чем обычно, присущи сдержанность и скрытность. Именно это может стать причиной серьезных проблем в романтических отношениях. Погрузившись в собственные дела и размышления, вы рискуете обидеть любимого человека невниманием, показаться равнодушным к его чувствам и переживаниям. Постарайтесь, по крайней мере, не избегать объяснений: сегодня они могут оказаться совершенно необходимыми. 
Ярко выражен творческий потенциал, что способствует успеху в работе и учебе, профессиональному росту. Можно открыть в себе новые таланты, испытать свои силы на доселе незнакомом поприще.  Хорошо сложатся поездки, приятным будет активный отдых."
"Бизнес-гороскоп на 17 апреля:

Сегодня в какой-то момент обстоятельства могут сложиться так, что судьба дела, на благо которого вы трудитесь, будет зависеть от вас и только от вас. Возможно, кроме вас об этом никто и подозревать не будет, однако сути это не изменит. Оправдайте доверие."
"Любовный гороскоп на 16 апреля:

Ваша проблема решится только в том случае, если вы поставите перед собой конкретную цель: к чему вы хотите прийти, - и сможете объяснить её доходчиво вашему любимому человеку, чтобы и он её увидел. Только цель эта должна быть очень конкретной, без каких бы то ни было словесных размытостей и метафор."
"На 16 апреля:

День будет весьма приятным. От вас не потребуется серьезных усилий для достижения желаемого, успехи же могут быть весьма значительными. Вероятно появление новых союзников и помощников, некоторые из которых охотно возьмутся за решение самых сложных ваших проблем. Представители творческих профессий могут рассчитывать на получение новых источников дохода. День подходит для учебы, поскольку информация усваивается легко и запоминается надолго.
Достаточно высок жизненный потенциал. Личные отношения гармоничны и стабильны, что вселяет оптимизм. Звезды предупреждают о нежелательности долгих поездок и слишком активного участия в светской и общественной жизни."
"Бизнес-гороскоп на 16 апреля:

Каждый человек имеет право на труд, честный труд и тяжелый труд во имя счастья на земле. Особо талантливые также имеют право на труд неблагодарный. При должном стечении обстоятельств вы сегодня получите возможность реализовать все эти права."
"Любовный гороскоп на 15 апреля:

Сегодня вашему любимому человеку вздумается быть довольно жестоким по отношению к вам. Возможно, это будет попытка вас воспитать, привить вам любовь к умному-доброму-вечному или расставить все точки над ё. Так или иначе, постарайтесь умерить его воспитательный пыл, показав, что вам это не по душе."
"На 15 апреля:

День не самый легкий и многообещающий, но все же несущий позитивные тенденции. Постарайтесь набраться терпения, даже малозначительных вопросов не решайте в спешке: ситуация постепенно улучшается, и нужно дождаться благоприятного момента  - тогда любые ваши действия приведут к наилучшему результату. Возможны выгодные сделки; особенно актуально это для тех, кто имеет дело с современной техникой.
Не исключена неприятная поездка, ради которой придется изменить свои планы. Постарайтесь окружить вниманием любимого человека, проявить интерес к его делам: сегодня вы склонны к отстраненному поведению, а это может не лучшим образом сказаться на отношениях. У вас будет возможность помочь родственникам в решении важных проблем."
"Бизнес-гороскоп на 15 апреля:

Если последнее время вы испытывали трудности, связанные с вашим материальным положением, не волнуйтесь более! Теперь ваши финансы будут расти не по дням, а по часам, потому что вы вот-вот получите солидный гонорар, а также всё, что вам задолжали задолго до этого."
"Любовный гороскоп на 14 апреля:

В этот день вероятность встретить человека вашей мечты для вас очень мала. Звезды в этом почти уверены, однако это не значит, что не надо сегодня хорошо выглядеть, когда выходите на улицу, ослепительно всем улыбаться и строить глазки представителям противоположного пола."
"Бизнес-гороскоп на 14 апреля:

Сегодня ваши отношения с вашими коллегами будут напрямую зависеть от того, в каком тоне с вами поговорит ваш начальник. Если он вас похвалит, общение с друзьями по цеху будет одним, если же отругает – совершенно другим. Впрочем, вы и сами в этом совсем скоро убедитесь."
"На 14 апреля:

Расширяется круг ваших профессиональных обязанностей, возникает необходимость в получении новых знаний и навыков. Постарайтесь перенять полезный опыт у коллег – он облегчит вам решение многих актуальных проблем. Ваш трудовой энтузиазм не останется незамеченным, но награда за приложенные усилия будет получена несколько позже. Стоит проявить разборчивость в знакомствах: сомнительные связи могут нанести удар по вашей репутации.
Не проявляйте излишней оригинальности при выборе развлечений и способов проведения досуга – присущий вам консерватизм сегодня очень и очень уместен. Отношения с близкими будут напряженными, но постепенно ситуация стабилизируется; особых усилий для этого прикладывать не придется, достаточно вести себя естественно."
"Любовный гороскоп на 13 апреля:

Чем дольше люди вместе, тем больше у них возможностей что-нибудь друг-другу припомнить. Сегодня лучше быть свежепознакомившейся парой, так как память у Козерогов обострится невероятно."
"Бизнес-гороскоп на 13 апреля:

Сегодня не стоит ждать милостей от природы: взять их – ваша первейшая обязанность. Слова Мичурина будут напрямую относиться к вашей трудовой деятельности. Постарайтесь не тратить много сил и энергии на выполнение дел рутинных, посвятите их творчеству, направленному на карьерный рост."
"На 13 апреля:

Козерогам сегодня следует воздержаться от риска. Инициатива приемлема только для исправления ситуаций, за всем остальным нужно наблюдать, сопоставлять, анализировать, и избегать конфликтов. Для них не будет ни сил, ни аргументов, но возможны драматические последствия. Дайте понять партнеру, что в это время вас нельзя обижать. И сами будьте немногословны."
"Любовный гороскоп на 12 апреля:

Сегодня вас будут раздражать многие мелочи, связанные с поведением вашего любимого человека как в обществе, так и с вами наедине. Постарайтесь быть терпимее к проявлениям его характера, а потом понять для себя, что именно вас настолько вывело из себя. Так и ему объяснить будет проще."
"Бизнес-гороскоп на 12 апреля:

С сегодняшнего дня в вашей жизни наступает пора перемен. Не переживайте и не волнуйтесь, если придётся менять продуманные ранее планы. В этот день неординарное мышление и необычный подход к повседневным делам помогут вам не только преуспеть в работе, но и иначе взглянуть на проблемы, которые потребовали от вас стольких душевных сил."
"На 12 апреля:

Очень удачным и плодотворным будет этот день для тех, кто готов действовать решительно, трудиться упорно и прилагать усилия ради достижения поставленной цели. Преодоление трудностей дается легко – вы не только энергичны и упорны, но и изобретательны, что весьма кстати. Заключенные сделки будут выгодными, вас могут посетить замечательные идеи, касающиеся работы и карьеры. В отношениях с близкими могут возникнуть серьезные проблемы, вы не склонны к уступкам и компромиссам, что создает сложности в общении. Любимый человек не проявит снисходительности, на которую вы привыкли рассчитывать; постарайтесь все же не доводить дело до ссоры: помириться будет непросто."
"Любовный гороскоп на 11 апреля:

Сегодняшний день вас с супругом, как ни странно, будут сотрясать споры или даже скандалы по поводу политической жизни страны. Вы можете не сойтись в политических пристрастиях, и это станет настоящим камнем преткновения. Звёзды советуют успокоиться - ваш спор всё равно ничего не решит в судьбах Родины!"
"Бизнес-гороскоп на 11 апреля:

Сегодня ваши коллеги будут мешать вам настроиться на рабочий лад, ибо постоянно будут отвлекать вас от ваших непосредственных обязанностей. Исправить это безобразие и перестать обращать на них внимание в ваших силах, хоть это и может испортить с ними отношения в будущем."
"На 11 апреля:

День пройдет неплохо, если вы не станете менять своих планов. Старые идеи только кажутся трудно реализуемыми – как только вы возьметесь за дело, станет очевидным, что обстоятельства вполне благоприятны. Умеренность в расходах – лучший способ решения финансовых проблем. Кроме того, в этот день не стоит давать денег в долг: есть опасность не получить их обратно вовремя. Новые знакомства возможны, но вряд ли они вас порадуют; скорее нужно готовиться ко встречам с людьми, с которыми будет полезно, но нелегко иметь дело. Благоприятный день для общения с родственниками; можно отправиться в путешествие вместе с членами семьи – вы наверняка приятно проведете время."
"Любовный гороскоп на 10 апреля:

Сегодня сбудутся все ваши самые смелые мечты и желания, стоит только поверить в это и очень захотеть подобного исхода событий. Поэтому звезды рекомендуют пожелать что-нибудь хорошее в области личной жизни, то есть для себя и вашего любимого человека. И ждать, когда звезда упадет на ладошку."
"Бизнес-гороскоп на 10 апреля:

Сегодня для вас удачный день, если вы собрались расширить круг своих знакомств и, возможно, круг ваших будущих клиентов. Но помните, что завязать знакомство - это лишь начало. Гораздо больше вам придется приложить усилий, чтобы заинтересовать их в ваших услугах."
"На 10 апреля:

День довольно заурядный, но вам удастся превратить его в плодотворный и удачный. Настаивая на своем, вы и мнение окружающих готовы принять во внимание, что многократно увеличивает вероятность компромисса, принятия решений, которые будут выгодными и удобными для всех. Появится возможность увеличить свои доходы, однако это будет связано с ростом нагрузки, появлением дополнительных обязанностей. 
Вероятны недомогания, бессонница, головные боли. Вы поступите правильно, если не будете слишком переутомляться, воздержитесь от вечеринок, затягивающихся допоздна, оставите себя время для отдыха. Общение с близкими будет радовать, хотя долгожданные перемены в личной жизни пока невозможны."
"Любовный гороскоп на 9 апреля:

Сегодня вам с вашим любимым человеком стоит вспомнить смешные моменты из совместного прошлого, какие-то переделки, в которые попадали вместе, какие-то совместные шутки и развлечения... Это не только повысит вам настроение, но и поможет стать еще ближе друг другу."
"Бизнес-гороскоп на 9 апреля:

Сегодня вам не рекомендуется долго думать на какие бы то ни было серьезные темы: это может окончиться головной болью. Если вы считаете работу серьезной, о ней, соответственно, думать не стоит. Если же несерьезной – она тем более не заслуживает внимания."
"На 9 апреля:

Не торопитесь принимать важные, требующие больших перемен решения, какой бы области жизни они ни касались. Сегодня важно сохранить достигнутое, помешать недоброжелателям разрушить то, что вы создавали с большим трудом. В наибольшей степени это актуально в сфере романтических отношений: случайно оброненное слово может разрушить взаимное доверие в паре, и даже в самых прочных союзах будет ощущаться некоторая неуверенность.  Поддержку можно получить от друзей и старших родственников, о своих проблемах следует рассказывать только по-настоящему близким людям. 
День подходит для инвестиций, решения финансовых вопросов, заключения договоров. Вероятны значительные расходы, связанные с ремонтом, приобретением предметов интерьера и бытовой техники. Можно рассчитывать на возвращение старых долгов."
"Любовный гороскоп на 8 апреля:

Медленно, методично, шаг за шагом вы идете к своей цели. Можете себя поздравить: сегодня она стала еще на пару шагов ближе. Пара шагов – это не так уж и мало, особенно если они сделаны в правильном направлении. Это настоящее достижение. Можете себя с ним поздравить. Продолжайте в том же духе!"
"Бизнес-гороскоп на 8 апреля:

Сегодня звезды рекомендуют вам помнить о том, что вы имеете право не только на отдых, но и на труд. А значит, различного рода перерывы, перекуры и уходы на обед принесут только пользу рабочему процессу. К любой работе лучше всегда приступать на свежую голову."
"На 8 апреля:

Очень непросты отношения с родственниками, проблемы в семье заставят вас на время забыть о профессиональных делах и взятых на себя обязательствах. Однако правильно распоряжаясь своим временем и не позволяя недоброжелателям вмешиваться в вашу жизни, вы справитесь с решением всех поставленных задач, и откладывать на завтра ничего не придется. Финансовая ситуация вполне благоприятна, серьезных потерь можно не опасаться.
Прекрасный день для решения личных проблем. Можно расширить свой круг общения, завязав новые знакомства, встретиться с человеком, который вам особенно симпатичен, открыть свои чувства. Всюду, где вы появляетесь, вас встречают дружелюбно и радостно, так что не отказывайте себе в посещении праздников и вечеринок."
"Любовный гороскоп на 7 апреля:

Сегодня вам будет очень грустно и одиноко. Вашему любимому человеку, впрочем, тоже, но ни вы, ни он не сознаетесь друг другу в ваших настроениях, как бы парадоксально это ни звучало. Может быть, не стоит скрывать своих настроений, особенно если они определяют модель поведения?"
"Бизнес-гороскоп на 7 апреля:

Сегодня вам принципиально важно сохранить доброжелательные отношения с вашими друзьями и коллегами. Даже если для этого вам предстоит пожертвовать деловым успехом и даже продвижением по службе – не стоит идти по головам и обижать хороших людей. Тем более, что такого рода путь ни к чему хорошему обычно не приводит, что бы вам ни сулили."
"На 7 апреля:

Благоприятный день для любой работы, учебы, творческой деятельности. В решении семейных проблем вам на помощь охотно придут родственники, они же найдут слова поддержки, если вы на минуту-другую утратите уверенность в себе. Достичь желаемого легко, нужно лишь выбрать самый короткий путь к цели, избегать интриг и нечестных методов. Финансовая ситуация весьма непроста, существующие трудности могут перейти в хроническую форму, если вы не примете мер немедленно. 
Не исключены претензии со стороны любимого человека, необоснованная критика, обида. Логика, здравый смысл и хладнокровие помогут вам объяснить, как обстоят дела на самом деле, и направить отношения в более дружелюбное и приятное русло. Выбирайте привычный способ проведения досуга, сейчас не время экспериментировать и рисковать в погоне за новыми впечатлениями."
"Любовный гороскоп на 6 апреля:

Для Козерогов сегодняшний день не самый лучший - дети сегодня не обрадуют вас своим примерным поведением, и вам придётся, вероятно, читать им нотации и учить их уму-разуму, в то время как ваш уступчивый характер будет склоняться к компромиссам. Не давайте детям сесть вам на голову, иначе согнать их оттуда будет потом крайне сложно!"
"Бизнес-гороскоп на 6 апреля:

Готовьтесь к грядущим на следующей неделе переменам на службе: скорее всего это будет связано с кадровой перестановкой. Вы лучше, чем кто-либо другой, можете описать своё нынешнее положение у себя в компании, а, следовательно, можете сделать соответствующие выводы."
"На 6 апреля:

Хороший день. Вероятен прогресс во многих важных делах, появится возможность решить давние проблемы, триумфально завершить работу над сложными проектами. Не стоит быть слишком требовательным к коллегам и деловым партнерам: им не так-то просто понять и правильно оценить те идеи, которые возникнут у вас сегодня. Будьте готовы взять на себя наиболее ответственные участки работы – лучше вас с поставленными задачами никто не справиться. 
Семья станет для вас источником моральной поддержки и безграничного душевного тепла. Советы старших родственников помогут вам избежать ошибок личного характера, удержаться от ошибок и высказываний, которые не приведут ни к чему хорошему."
"Любовный гороскоп на 5 апреля:

Сегодня вашему любимому человеку будет непросто понять, почему вы не хотите уделять ему столько внимания, сколько он считает нужным. Может быть, стоит объяснить ему подробнее, каково ваше расписание или душевное состояние, чтобы его больше не удивляли подобные вещи?"
"Бизнес-гороскоп на 5 апреля:

Как это ни странно, первая половина дня пройдет очень тихо и спокойно, а вот вторая заставит вас изрядно помаяться. Главное сейчас для вас - сосредоточиться на делах, а решение пустяковых бытовых проблем оставить на потом. Впереди грядёт крупное дело, поэтому соберите все свои сила в кулак и готовьтесь к ещё одному рывку."
"На 5 апреля:

Настроение может испортиться из-за любой мелочи, и вы поступите мудро, если оградите себя от напрасных переживаний, волнений и тревог. В целом день вполне удачен, нужно лишь настроиться на позитивный лад и заручиться поддержкой людей, с которыми приятно и интересно иметь дело.  Благоприятный день для общения, встреч любого рода, помощи близким и друзьям. 
Финансовая картина вполне хороша, вы можете позволить себе развлечения и покупки, о которых давно мечтали. Не бойтесь неприятно удивить окружающих экстравагантностью своего выбора – напротив, творческий подход к любому делу будет оценен очень высоко. Не исключены знакомства с необычными, выдающимися особами; романтическое увлечение окажется весьма сильным."
"Любовный гороскоп на 4 апреля:

Сегодня многочисленных встреч с другими представителями вашего знака Зодиака вам не избежать. Возможно, среди них окажется и ваша вторая половинка: каких чудес в мире не бывает! Однако в вашей совместимости с людьми, похожими на вас по характеру, звезды весьма сомневаются. Впрочем, главное, чтобы не сомневались вы."
"Бизнес-гороскоп на 4 апреля:

Сегодня вас личная жизнь будет значительно отвлекать от жизни трудовой, поэтому вы будете работать совсем не так хорошо, как этого хотелось бы вашему начальству. Впрочем, если вы грамотно сумеете скрыть состояние вашей души, все может пройти наилучшим образом."
"На 4 апреля:

Спонтанные действия могут принести пользу и (или) удовольствие. Можно делать приобретения, главный подход к которым - оригинальность, экзотичность, либо что-то из сферы ваших увлечений.

После полудня ваша деятельность может стать импульсивной, хаотичной. Не усложняйте себе жизнь, хватаясь за новые интересные дела, которые могут стать обузой."
"Любовный гороскоп на 3 апреля:

Сегодня вам очень пригодится умение трезво оценить ситуацию и быстро принять важное решение. Это будет тем более необходимо потому, что ваш любимый человек на такие подвиги будет не способен, а значит, вам придется отвечать не только за себя, но и за него. Это непросто, но вы справитесь."
"На 3 апреля:

Сфера семейных отношений находится под влиянием негативных тенденций, и именно на нее вам следует обратить особое внимание. Разногласия с родственниками лишь кажутся малозначительными, на самом же деле речь идет о принципиально важных вопросах. Поэтому не убегайте от проблем, а ищите пути их решения – если ситуация выйдет из-под контроля, трудностей будет немало.
Для работы день весьма хорош. События развиваются в соответствии с вашими ожиданиями, поэтому можно спокойно воплощать в жизнь свои планы, не опасаясь неприятных сюрпризов. Встречи с деловыми партнерами принесут ожидаемые плоды, а вот на безусловную поддержку руководства рассчитывать не приходится. Будьте готовы отстаивать свою точку зрения в острых дискуссиях, сохраняя спокойствие и хладнокровие."
"Бизнес-гороскоп на 3 апреля:

Вас поджидает очень интересное предложение, которое касается личной жизни или карьеры - а может быть и всего сразу. Возможны совместные путешествия с семьёй за город. Успешно сложатся все мелкие дела, и поэтому день будет просто создан для релаксации и восстановления своих душевных сил."
"Любовный гороскоп на 2 апреля:

Вы и ваши отношения очень изменились за то время, что они существуют. Сегодня самый подходящий день для того, чтобы решить: в худшую или лучшую сторону произошло сиё изменение. И если в худшую, то почему и что можно сделать для того, чтобы все исправить, наладить, починить?"
"Бизнес-гороскоп на 2 апреля:

События продолжают кипеть вокруг вас, но из-за неприятной мелочи вы можете так расстроиться, что потеряете всякий интерес к происходящему. И зря! Вы рискуете пропустить нечто очень важное, что уже не повторится. Отдайте себе приказ не занимать голову бесконечными несуразицами и видеть лишь то, что действительно важно и ценно."
"На 2 апреля:

День неоднозначный, вероятность достижения значительных успехов невелика. Настроение меняется часто, рассудительностью, спокойствием и самообладанием вы сегодня определенно не можете похвастаться. Избегайте поспешных решений: сейчас вы подвержены внешним влияниям и рискуете совершить поступки, о которых позже придется пожалеть. Вероятно появление новых профессиональных целей, а также партнеров, которые несколько позже помогут в их достижении.
Старайтесь не проявлять излишней требовательности по отношению к любимому человеку. Ваши отношения входят в непростую фазу, когда терпение и снисходительность друг к другу становятся совершенно необходимыми. Накопленный жизненный опыт позволит избежать серьезных ошибок."
"Любовный гороскоп на 1 апреля:

Сегодня вам предстоит принять ответственное решение касательно ваших отношений. И вы его примете, потому что другого выхода у вас просто не будет. Вашей половинке об этом лучше рассказать постфактум, иначе ее эмоции могут повлиять на правильность и логичность ваших рассуждений."
"Бизнес-гороскоп на 1 апреля:

Сегодня вы узнаете приятную новость, которая будет поддерживать вас в состоянии эйфории до конца дня. Главное — на радостях глупостей не натворить."
"На 1 апреля:

Очень хороший день. Ваши возможности небезграничны, но весьма велики, осталось только воспользоваться ими должным образом. Успехи в работе будут очень значительными, если вы проявите целеустремленность и упорство, сможете защитить свою точку зрения в ходе любых, даже самых сложных переговоров. Возможно появление новых партнеров, сотрудничество с которыми быстро принесет значительную прибыль. Не исключен и профессиональный рост.
Замечательный день ожидает влюбленных. Появляется возможность укрепить отношения, выйти на новый уровень, ощутить прилив нежных чувств по отношению к любимому человеку. Желающим расширить свой круг общения стоит принять активное участие в общественной жизни: ваша персона непременно вызовет интерес у представителей противоположного пола."
"Любовный гороскоп на 31 марта:

Не отвлекайте сегодня вашего любимого человека от важных дел! Они ему действительно важнее вас на данный конкретный момент, поэтому на вас могут сорваться, накричать или даже опуститься до грубости. В общем, своего не добьетесь – только расстроитесь зря. Да и ему потом прощения просить придется."
"Бизнес-гороскоп на 31 марта:

Сегодня вам придется целый день заниматься совершенно бесполезными, на ваш взгляд, делами. Например, систематизировать важные бумаги, которые лишь замедляют процесс зарабатывания денег или же перекладывать какие-то продукты труда вашей фирмы с места на место."
"На 31 марта:

Нелегкий день для тех, кто погружен в работу. Вас могут ожидать весьма серьезные разочарования, разногласия с коллегами, конфликты с деловыми партнерами. Но главная опасность – это сомнения в собственных силах. Помните, что у вас есть все шансы добиться успеха, что бы ни говорили недоброжелатели или мнимые единомышленники. Денежные поступления заставляют себя ждать, однако сегодня вы сможете разработать прекрасный план, реализация которого будет способствовать стабилизации финансового положения. 
Общение с членами семьи и путешествия в компании родственников – прекрасный способ поднять себе настроение, избавиться от напрасных тревог и переживаний. Романтические свидания тоже пройдут приятно, если вы позволите любимому человеку проявить инициативу."
"Любовный гороскоп на 30 марта:

Сегодня вам не повредит немного коварства и ехидности в общении с вашим любимым человеком. Если вы будете чересчур белым и пушистым, ему будет неинтересно общаться с вами и он может предпочесть вашему обществу какое-то иное. Впрочем, если вам того и надо."
"На 30 марта:

Настраивайтесь на деловой лад: сегодня у вас есть шанс преуспеть во многих начинаниях, заключить выгодные сделки, познакомиться с интересными людьми. Активная жизненная позиция и упорство – непременные условия успеха. Умение настоять на своем пригодится в общении с членами семьи. Не стоит торопиться с уступками и в романтических отношениях: вы рискуете утратить уважение любимого человека, если будете потакать всем его капризам.
Жизненный тонус несколько снижен, стоит по возможности сократить нагрузки. Нежелательны долгие поездки, а также посещение светских мероприятий. Откажитесь от употребления спиртных напитков."
"Бизнес-гороскоп на 30 марта:

Если вы задумали покупку, то сегодняшний день как нельзя лучше подходит для осуществления этого плана. А для того, чтобы не ошибиться с выбором, посоветуйтесь с человеком, который отлично разбирается в этой области. Вместе вы сумеете найти самый подходящий вариант."
"Любовный гороскоп на 29 марта:

Вы так давно не видели вашего любимого человека, что сегодня можете поймать себя на том, что заглядываетесь на симпатичных представителей противоположного пола и думаете о знакомстве с ними. Если вам такое положение вещей не по нраву, срочно вспоминайте все то хорошее, что у вас с вашей половинкой было."
"Бизнес-гороскоп на 29 марта:

Сегодня у вас могут возникнуть недоразумения во время общения с начальством. Постарайтесь их преодолеть. Помните о том, что шеф – тоже живой человек со своими пристрастиями, желаниями и мечтами. И, главное, слабостями, на которые вы можете рассчитывать в этот день."
"На 29 марта:

День подходит как для работы, так и для отдыха. Достаточно воздержаться от необдуманных решений и опрометчивых поступков, чтобы добиться больших успехов. Есть шанс найти единомышленников и новых партнеров, сотрудничество с которыми поможет значительно расширить сферу деятельности, подняться на новую ступень карьерной лестницы. Хорошо сложатся деловые и развлекательные поездки, пойдут на пользу умеренные физические нагрузки.
Напряженность семейных отношений заставляет беспокоиться не на шутку. Нужно проявить завидное терпение, чтобы избежать конфликтов с родственниками и понять чего же, собственно, они от вас ждут."
"Любовный гороскоп на 28 марта:

Сегодня Козерогов ожидает очень вкусный ужин. И, если вы приготовите его вместе, он будет вкуснее вдвойне, а может быть и втройне (в зависимости от количества членов вашей семьи). А потом звёзды советуют всем вместе пойти гулять. Короче говоря, нынче все следует делать сообща."
"Бизнес-гороскоп на 28 марта:

Не торопитесь в этот день делать замечания вашему коллеге. Он вполне может на них обидеться настолько крепко, что не будет с вами разговаривать еще недели две или три, а то и мстить вздумает. Впрочем, вероятность мести невелика, а вот 10-15 рабочих дней провести в тишине и покое – это ли не счастье?"
"На 28 марта:

Удачный день для решения финансовых проблем. Можно заключать сделки, принимать решения о крупных покупках. Вероятны значительные денежные поступления, у некоторых представителей знака появятся новые источники доходов. Хорошо сложатся поездки, командировки и переговоры с иностранцами дадут замечательные результаты. Не упустите возможность повысить свою квалификацию, получить полезные знания и навыки.
Действовать решительно и обдуманно следует тем, чьи интересы сосредоточены в сфере личной жизни. Сегодня у вас есть возможность решить многие проблемы, направить отношения в желаемое русло. Не поддавайтесь на провокации; ваши недоброжелатели сейчас удивительно изобретательны."
"Любовный гороскоп на 27 марта:

Сегодня вы будете не в состоянии действовать так, как говорит вам ваше сердце, а значит, придется прислушиваться к голосу разума или вашего любимого человека, у которого замечательно получится этот голос копировать. Не самое приятное занятие, но все же."
"Бизнес-гороскоп на 27 марта:

Сегодня стоит остерегаться давать в долг. Вы рискуете остаться ни с чем. А любые беспорядочные траты в этот день могут сильно расшатать ваш бюджет. Хотя не стоит забывать о том, что без хорошего отдыха не бывает продуктивной работы. Просто относитесь ко всему разумно."
"На 27 марта:

День непростой, но по-своему увлекательный. Перед вами открываются возможности для профессионального роста, постарайтесь проявить себя наилучшим образом, блеснуть деловыми качествами. Можно заключать договора с новыми партнерами, обсуждать вопросы, касающиеся смены работы, начала новых проектов. Финансовая ситуация улучшается постепенно, ваша задача сейчас – разумно распоряжаться имеющимися средствами. 
В романтических отношениях неуместны проявления легкомыслия и эгоизма. Окружите любимого человека заботой, проявите уважение к его интересам и желаниям. Одиноких Козерогов ждут интересные знакомства, инициированные родственниками. Посещение многолюдных мероприятий нежелательно."
"Любовный гороскоп на 26 марта:

Сегодня ваши отношения с любимым человеком будут настолько не похожи на те, что называют «нормальными», что в какой-то момент вам станет страшно: а все ли хорошо, не надо ли хоть на секунду вспомнить об установленных обществом нормах. Что ж, вопрос серьезный и интересный. Обсудите его как-нибудь на досуге."
"Бизнес-гороскоп на 26 марта:

Тяжелый день для работников различных печатных изданий. Сегодня вам придется трудиться на пределе, а также за пределами своих возможностей, чтобы справиться со всем объемом работы. Обратите особое внимание на четные полосы — там возможно большее количество ошибок, чем на нечетных."
"На 26 марта:

Особого внимания требуют дела семейные. Будьте заботливы и терпеливы с родственниками, спокойно принимайте критику, упреки и чрезмерную заботу: ссора, начавшаяся с пустяка, может затянуться надолго и наложить серьезный отпечаток на дальнейшее развитие отношений. Влюбленных ждут неприятные известия. Не принимайте важных решений сгоряча, постарайтесь обсудить все актуальные проблемы со своим избранником, и лишь после этого действуйте.
Работы будет много, но ни одно дело не останется незавершенным. Сегодня вам будет непросто найти помощников и единомышленников: ваши идеи слишком оригинальны, а начинания – смелы. Однако звезды на вашей стороне, и успех не заставит себя ждать."
"Любовный гороскоп на 25 марта:

Сегодня звезды рекомендуют вам сделать небольшой подарок для вашего любимого человека. Пусть это не будет стоить вам больших денег и больших душевных затрат. Главное, чтобы ваша половинка почувствовала, что о ней помнят и ей готовы дарить приятные безделушки и без праздника или другого повода."
"Бизнес-гороскоп на 25 марта:

Если ваша профессия психология, юриспруденция или банковское дело, то сегодня чудесный день для самореализации. Вам нужно приложить больше усилий, чем обычно, чтобы добиться успеха. Трудолюбие, а также неординарный подход к делу принесут вам в будущем хорошую прибыль."
"На 25 марта:

Сложный, утомительный и при этом не слишком интересный день. Придется заниматься решением накопившихся проблем, однообразными делами, не оставляющими места для творчества. Отношения с коллегами разлаживаются, взаимные претензии множатся на глазах. Постарайтесь не доводить дело до конфликтов: есть риск нажить себе весьма влиятельных врагов. Проявив терпение и упорство, вы сможете реализовать ряд перспективных проектов, если не будете ожидать помощи со стороны.
Этот день заставит вас внести изменения в сложившиеся романтические отношения, по-иному взглянуть на любимого человека. Вы можете сделать многое для тех, кто вам дорог."
"Любовный гороскоп на 24 марта:

Сегодня вашему любимому человеку захочется немного побыть деспотом и тираном, поэтому он будет стараться навязать вам свое мнение и заставить действовать вас так, как этого хочется ему. Ваша задача – заявить о своих правах на свободу мысли и действий, причем чем решительнее, тем лучше."
"Бизнес-гороскоп на 24 марта:

Сегодня всё ваше внимание будет обращено не на себя, а на другого человека, которому сейчас очень необходима ваша поддержка. Так что свои дела вам придется ненадолго оставить в стороне."
"На 24 марта:

Старайтесь сохранять спокойствие: события дня разнообразны и многочисленны, но это не должно помешать вам придерживаться избранной линии поведения и поступать наиболее разумным образом. Придется провести немало времени в неприятных беседах, однако в любом споре вы сможете одержать верх, благодаря хорошо обдуманным и заранее подготовленным аргументам. 
Финансовые трудности могут испортить равновесие и стать причиной серьезных разногласий в семье. Сейчас многое зависит от того, сможете ли вы сопротивляться влиянию негативных эмоций, сдерживать раздражение и гнев. Будьте терпеливы в общении с представителями старшего поколения"
"Любовный гороскоп на 23 марта:

Сегодня вашему любимому человеку захочется немного побыть деспотом и тираном, поэтому он будет стараться навязать вам свое мнение и заставить действовать вас так, как этого хочется ему. Ваша задача – заявить о своих правах на свободу мысли и действий, причем чем решительнее, тем лучше."
"Бизнес-гороскоп на 23 марта:

Сегодня будет невероятно предприимчивы, уверены в себе, спокойны и терпеливы. Под таким натиском ваших фантастических достоинств ваши деловые партнёры просто не в состоянии будут устоять и обязательно согласятся на ваши условия. Поэтому сегодня и в последующие дни деньги сами будут плыть к вам в руки!"
"На 23 марта:

Сегодня в наилучшем положении окажутся Козероги, поглощенные своими занятиями, а также те представители знака, которые верно оценивают ситуацию и не стремится занять неподобающее им в данный момент место. Это не лучший момент для рисков, открытой конкуренции. Если вы управляете событиями, лучше делать это из-за кулис. Руководство и партнеры оценят вашу готовность оставаться в тени и не претендовать на чужие лавры. Если вы достойны большего, имеет смысл исподволь готовить почву для будущего взлета."
"Любовный гороскоп на 22 марта:

Сегодня вашему любимому человеку захочется устроить вам настоящий праздник. Неизвестно, насколько ему удастся реализовать его идею, но попытки поднять вам настроение будут, причем довольно-таки многочисленные. Уже только за это он может быть достоин уважения."
"Бизнес-гороскоп на 22 марта:

Будьте сдержаны в выражении эмоций — вам надо бы наладить отношения с начальством и с коллегами, даже если ради этого придется наступить на горло своей песне."
"На 22 марта:

Козерогам звезды советуют тщательнее выбирать линию поведения и готовить аргументы. День подходит для продуманных шагов и заявлений. Возможно, вам придется подтвердить свои права, дать согласие на разделение полномочий. Может прийти важное известие, состояться разговор на ключевую тему с интересующим вас лицом или с человеком, играющим большую роль в вашей жизни. Если нет уверенности в себе, стоит отложить мероприятие до более удачного момента. Хорошо иметь скрытую поддержку, запасной путь, резерв."
"Любовный гороскоп на 21 марта:

В этот день вам очень захочется вернуть вашего некогда любимого человека и те отношения, которые между вами в те времена были. На это вы не пожалеете ни гордости, ни сил, ни чувства собственного достоинства. А зря: они вам могут еще пригодиться, причем в немалых количествах."
"Бизнес-гороскоп на 21 марта:

Везде, где вы ни были и чем бы ни занимались, старайтесь выкладываться на сто процентов, только так вы сможете достичь того, к чему стремились. Будьте уверены в себе и не позволяйте страху застилать вам глаза, вы слишком долго шли к своей цели, чтобы теперь отступиться."
"На 21 марта:

Сегодня многие обстоятельства будут в пользу Козерогов, и все же получить хороший результат и законное вознаграждение будет нелегко. Если вы профессионал, вам придется потратить вдвое больше усилий и времени на то, что в других условиях вы делаете быстро. Не исключена нервозность, возможно разочарование в некоторых идеалах. Неопытным начинающим Козерогам звезды советуют не сдаваться при первых трудностях: дотошность, организованность, настойчивость в конце концов помогут справиться с любой задачей."
"Любовный гороскоп на 20 марта:

В этот день слово «люблю» приобретёт для вас какое-то особое, почти мистическое значение. Вы будете повторять его с благоговением и вряд ли решитесь применить к действительно любимому человеку. Однако если всё же сделаете это, мир для вас окрасится особыми, радужными цветами."
"Бизнес-гороскоп на 20 марта:

С неожиданной легкостью вы справитесь со всеми трудностями, с которыми вам сегодня предстоит столкнуться. Но не стоит надеяться, что и в дальнейшем, всё будет идти как по маслу, скорее наоборот: кажущиеся простыми дела обернутся большими проблемами, поэтому будьте к этому готовы."
"На 20 марта:

Козерогам предстоит «сжечь мосты» в одном или нескольких направлениях. Возможно, придется попрощаться с привычными условиями, перейти к новому уровню ответственности, сменить тактику, принять нового члена семьи. Перемены вряд ли осуществятся полностью, поэтому не стоит раньше времени делать заявления, отмечать вступление в новую жизнь, звать гостей. Если вечером или ночью вы планируете активность, стоит помнить, что в нынешних условиях могут возникнуть трудности даже в хорошо знакомых занятиях."
"Любовный гороскоп на 19 марта:

Позвольте себе сегодня немного побыть ребёнком. Ваш любимый человек, соответственно, выступит в роли родителя, и вам останется лишь надеяться, что он будет ласковым и нестрогим. Или на худой конец справедливым. Заодно и узнаете, каково будет когда-нибудь вашим детям."
"Бизнес-гороскоп на 19 марта:

Сегодня вам может весьма пригодиться знание, никакого отношения к вашей специальности не имеющее. Впрочем, срочно начинать работы по расширению своей эрудиции бестолку — положитесь на удачу."
"На 19 марта:

Козерогам важно найти источник внутренней уверенности, иметь тайную надежную опору. Возможны колебания перед действием. Звезды подсказывают, что ключом к ситуации является тщательность подготовки. Сейчас вам лучше отказаться от явных авантюр, иметь альтернативный «план Б» и пути отступления на случай непредвиденных сюрпризов. Если вы заранее продумали возможные сценарии развития событий и связанные с ними неприятности – скорее всего, они так и не произойдут, благодаря вашей предусмотрительности."
"Любовный гороскоп на 18 марта:

Сегодня ваш любимый человек запутается в том, что происходит в вашей жизни и как трактовать те или иные ваши поступки. Постарайтесь разложить ему всё по полочкам, расписать по пунктам, чтобы ему было проще ориентироваться в происходящем и принимать в нём непосредственное участие."
"Бизнес-гороскоп на 18 марта:

Сегодня вы будете расположены для очень важного разговора на тему, которая будоражит вас в последнее время. Будьте искренни, и итог этой беседы порадует вас. А когда все волнующие проблемы будут решены, просто наслаждайтесь чудесным днём, когда можно воспользоваться своей независимостью и отправиться куда угодно."
"На 18 марта:

Козерогам день дает отличный импульс для преодоления внутренней скованности. Также, это прекрасный момент для отказа от чрезмерного консерватизма. Можно решиться на модернизацию устаревших технологий. Критичность ситуации можно сгладить, проявив чувство юмора и нестандартный подход. То, к чему вы боитесь приступить всерьез и с полной ответственностью, может выглядеть проще в форме игры, приключения, демо-версии. Возможно, на вас положительно подействует пример друзей или более молодого поколения."
"Любовный гороскоп на 17 марта:

Если вам кажется, что некий представитель противоположного пола испытывает к вам чувства несколько более теплые и сильные, чем вам бы хотелось, постарайтесь пресечь это на корню: либо захотите чего-то капитально другого, либо объясните ему, почему его желания и чувства оказались в ненужное время в ненужном месте."
"Бизнес-гороскоп на 17 марта:

Хороший день для обретения новых знаний, навыков и сведений, заведения новых контактов. Возможно получение долгожданного известия. Не забывайте проверять почтовый ящик и отвечать на звонки. Может быть, именно сегодня вы получите ту информацию, который не хватало для удачного хода дел."
"На 17 марта:

Козерогам не стоит упускать время, если в планах приватный диалог, консультация, обсуждение какого-либо частного нюанса. Сегодня можно найти подходящего советчика, посредника, наставника, защитника, партнера, попутчика. Возможны находки в пути, в ходе беседы или творческого поиска. Личные отношения укрепит не только взаимная симпатия, но и обмен мыслеобразами, ощущениями, догадками, общими воспоминаниями. Важна готовность выслушать собеседника, хранить его тайны, уважать его привычки и убеждения."
"Любовный гороскоп на 16 марта:

Сегодняшний денек неплох, чтобы сначала ничего не делать, а потом еще немного отдохнуть. Прежде всего - от того, что принято называть бытовыми проблемами. Пусть работы по дому нынче берет на себя кто угодно, только не вы. Иначе вы станете самым невыносимым брюзгой на свете - домочадцы сами сильно пожалеют, что заставили вас чем-то заниматься."
"Бизнес-гороскоп на 16 марта:

Отрицательный результат – тоже результат. Если у вас сегодня что-то не получилось, не стоит отчаиваться. Лучше найдите причины такой досадной неудачи и сделайте все возможное для того, чтобы подобное с вами больше никогда не повторилось. Или хотя бы повторилось нескоро."
"На 16 марта:

Козерогам не стоит менять распорядок дня, ставить себе новые цели. Серьезные инициативы могут провалиться из-за отсутствия нужных условий, путаницы, недоверия, недопонимания. Ритм действий и направление внимания продиктуют обстоятельства. День подходит для работы с нюансами, уточнения правил и инструкций, обмена опытом. Нежелательно набирать штат помощников, заключать договор об услугах, заводить домашних животных, приступать к диагностике болезней, официально устраиваться на другое место работы."
"На 15 марта:

Козерогам не стоит менять распорядок дня, ставить себе новые цели. Серьезные инициативы могут провалиться из-за отсутствия нужных условий, путаницы, недоверия, недопонимания. Ритм действий и направление внимания продиктуют обстоятельства. День подходит для работы с нюансами, уточнения правил и инструкций, обмена опытом. Нежелательно набирать штат помощников, заключать договор об услугах, заводить домашних животных, приступать к диагностике болезней, официально устраиваться на другое место работы."
"Любовный гороскоп на 15 марта:

Сегодня ваше личное счастье каким-то образом будет связано с огнем. Возможно, конечно, вы обожжетесь, и в лечении ожога вам окажет помощь тот, кто навсегда западет в ваше сердце, но более вероятно, что наиболее приятным для вас будет вечер, проведенный перед камином. Или костром. Организовать потрудитесь сами."
"Бизнес-гороскоп на 15 марта:

Сегодня вам будет непросто справиться с каким-то соблазном и преодолеть некоторые искушения ради работы. Постарайтесь все же это сделать, ибо в противном случае, уже завтра у вас могут начаться очень серьезные проблемы с вашим начальством. А вам на данный период времени это ни к чему."
"Любовный гороскоп на 14 марта:

Не стесняйтесь лишний раз позвонить любимому человеку, спросить о его делах, напомнить о своих чувствах. Звезды не призывают вас это делать по 125 раз на дню, однако один-два раза значительно повысят вас в глазах вашей половинки и даже заставят похвастаться перед друзьями таким сокровищем, как вы."
"Бизнес-гороскоп на 14 марта:

Сегодня вы можете допустить одну очень существенную ошибку, которая, вероятно, повлечет за собой неприятные последствия. Если потом начальник заявит, что он не доволен вами, не нужно возмущаться и защищать себя. Вместо этого спросите, чем вы можете исправить ситуацию."
"На 14 марта:

У Козерогов сегодня не исключены проблемы с концентрацией внимания, усидчивостью. Может усилиться поток посетителей, новостей, предложений, какой-либо актуальной информации. Также, может активизироваться работа вашего собственного интеллекта или воображения. Не стоит планировать на этот день начинания, особенно долговременные и связанные с личной ответственностью. Наиболее продуктивными занятиями могут стать учеба, сбор и сравнительный анализ данных, какие-либо перестановки, поиски, перемещения."
"Любовный гороскоп на 13 марта:

Козероги, вы чересчур много внимания уделяете себе любимым. Звёзды советуют вам в этот день немного пересмотреть свои жизненные взгляды и обратить внимание на других. На супруга, например. Возможно, вашей половине тоже есть, о чем рассказать, но сквозь поток ваших излияний просто не прорваться."
"Бизнес-гороскоп на 13 марта:

Постарайтесь в этот день сидеть ниже воды тише травы. В противном случае, у вас появится множество дополнительных неоплачиваемых обязанностей, которые лишь усложнят вашу жизнь в течение 8 рабочих часов каждый день. Впрочем, если вам действительно нравится ваша работа, можете смело брать на себя любую ответственность."
"На 13 марта:

Сегодня Козероги войдут во вкус спокойной жизни, оценят нечастую возможность расслабиться или заняться любимым делом. Можно целиком посвятить этот день отдыху. Чтобы ничто не отвлекало от приятного времяпрепровождения, рекомендуется исключить раздражающие факторы, меньше думать о деловых проблемах и не тревожиться о том, что, возможно, никогда не произойдет. Также, не стоит планировать на эти сутки трудные мероприятия, требующие инициативы, ответственности, физической или интеллектуальной активности."
"Любовный гороскоп на 12 марта:

Сегодня от вас потребуют не слов любви, не нежности и не подарков - а способности выслушать и понять. Не разочаруйте любимого человека, ему действительно это необходимо, а с вас не убудет."
"Бизнес-гороскоп на 12 марта:

Спасайтесь бегством, да поскорее. Ваш самый страшный враг сегодня — ваши же благие намерения, которые заставят вас наворотить кучу глупостей, если вы не успеете предусмотрительно укрыться от мира в глухом лесу. Бороться со своей деятельной натурой будет трудно, но попробовать стоит."
"На 12 марта:

Для Козерогов обстоятельства складываются удачно, причем благоприятная обстановка сохранится на протяжении всего уик-энда. Это прекрасный повод переключить внимание с тревожных факторов на более приятные стороны жизни. День удачен для возобновления личных контактов, романтической переписки, прогулок и коротких поездок, реанимации старых увлечений. Стоит внести в планы на ближайшее будущее хобби, отдых, учебу, удовлетворение духовных и культурных запросов, заботы о комфорте, о внешности и красоте."
"Любовный гороскоп на 11 марта:

Сегодня вам было бы нелишне доказать свою любовь делами — красивые слова толку не принесут. Если идете в гости с романтическим визитом, прихватите с собой не цветы и конфеты, а что-нибудь существенное и полезное. Кусок мяса и сковородку, например."
"Бизнес-гороскоп на 11 марта:

Сегодня звезды не рекомендуют вам увлекаться разговорами с вашими коллегами в рабочее время. Так и вы, и они можете упустить какое-то очень важное событие, которое повлияет на ваш и их карьерный рост. Пожалуй, одна беседа не стоит нескольких месяцев простоя по пути на вершину успеха."
"На 11 марта:

Козерогов порадуют приятные мелочи, но не стоит рассчитывать на большее. Самые хорошие инициативы могут оказаться преждевременными, в том числе, в личной жизни и в финансовой сфере. Не стоит увлекаться скупкой модной одежды, обуви, косметики: приобретенное вскоре может вам разонравиться. День благоприятен для благоустройства помещений, тестирования мелкой бытовой техники, приема гостей из числа уже знакомых вам людей. Дружелюбная обстановка поможет на время смягчить застарелые семейные разногласия."
"Любовный гороскоп на 10 марта:

Сегодня ваш любимый человек расскажет вам о чем-то удивительно интересном, увлекательном и захватывающем. Постарайтесь продемонстрировать всю гамму чувств, чтобы вашей половинке стало ясно: вам действительно интересно то, что вы слышите и вы бы хотели продолжения банкета."
"Бизнес-гороскоп на 10 марта:

Сегодня звезды рекомендуют вам заняться корректировкой или написанием вашего резюме. Даже если работа у вас надежная и стабильная и никаких изменений вы не планируете, вам все равно следует пребывать в твердой уверенности: на рынке рабочей силы вы не потеряетесь в любом случае."
"На 10 марта:

Козероги могут приступить к очередному этапу преобразований в доме или бизнесе. Чтобы действия дали отдачу с первой попытки, проводить планы в жизнь стоит без тени сомнений. События могут пойти с ускорением, что у многих представителей знака вызовет волнение, страх, нервозность. Экспериментальный шаг может привести к неожиданной находке или возможности, которую лучше использовать незамедлительно. Нежелательно при этом выходить за рамки графика и переступать границы, за которыми начинается риск."
"Любовный гороскоп на 9 марта:

Вы будете склонны сильно колебаться, каким бы ни был повод для раздумья. Вам вряд ли можно чем-то помочь - старайтесь только, чтобы у окружающих при виде ваших размышлений не закружилась голова от сочувствия. Если кто-то даст совет - принимайте. Может, он и не лучший, зато поможет вам выйти из транса."
"Бизнес-гороскоп на 9 марта:

Не торопитесь сегодня рубить с плеча и высказывать вашему коллеге, начальнику или партнеру все, что вы о них думаете. Наверняка ведь ничего хорошего не думаете, а дел вам вместе вершить еще очень и очень много. Может быть, стоит быть несколько более толерантным?"
"На 9 марта:

Козерогам звезды советуют поступать в соответствии с ситуацией и ни в коем случае не ускорять ход событий. Не стоит пытаться делать работу за других, выполнять чужие обязанности. Важно сохранять внутреннее равновесие, лишь при этом условии ваша интуиция начнет давать вам верные подсказки. День подходит для прогулок, отдыха, свободного общения, созерцания, медитации. Не стоит отказывать себе в дополнительной ментальной и эмоциональной подпитке (музыка, фильмы, воспоминания, обмен невербальными знаками)."
"Любовный гороскоп на 8 марта:

Сегодня погодные условия могут испортить вам свидание, поэтому его спланировать лучше таким образом, чтобы капризы природы вас волновали меньше всего. Впрочем, пожалуй, только природа в этот день капризной и будет: поведение же вашей половинки окажется идеальным."
"Бизнес-гороскоп на 8 марта:

Сегодня звезды категорически запрещают вам работать. Разве что любая трудовая деятельность будет восприниматься вами как отдых, праздник и удовольствие. Но поскольку такое развитие событий маловероятно, лучше куда-нибудь подальше сбежать."
"На 8 марта:

Главным оружием Козерогов сегодня будет природная недоверчивость. Благодаря своему «внутреннему цензору», большинство представителей знака без труда распознает обман, провокацию или другую сомнительную подоплеку событий. В этот день лучше воздержаться от тесного контакта с малознакомыми людьми, не стоит отвечать на подозрительные письма. Нестыковки различного рода возможны даже в хорошо знакомых направлениях. Нежелательны перемещения по неизвестным маршрутам. Не стоит давать ход ложным надеждам."
"Любовный гороскоп на 7 марта:

Сегодня вашему любимому человеку придётся пожертвовать своим личным временем для того, чтобы решить какие-то ваши проблемы. И даже если ему это будет вовсе не в тягость, звёзды рекомендуют с благодарностью принять такой его акт доброй воли и попытаться отплатить ему той же монетой."
"Бизнес-гороскоп на 7 марта:

Сегодня день, когда нужно будет идти ""на ковер"" к начальству или встречаться с высокопоставленными чиновниками. Не волнуйтесь, всё пойдет очень хорошо, и вы сумеете не ударить в грязь лицом. Главное - не теряйте самообладания и подавляйте любое волнение."
"На 7 марта:

Козерогам стоит сделать своим девизом на сегодня умеренность. Желательно вовремя останавливаться в экспериментах, придерживаться эталонов в поведении, питании, эстетическом выборе. Возможны небольшие приятные траты. Поздний вечер обещает изменения в настроении или в окружающей обстановке. Возможны ошибочные действия, неверно адресованные послания. Информация будет нуждаться в проверке. Не стоит принимать случайное настроение или известие за команду к действию, начинать переписку, пускаться в дорогу."
"Любовный гороскоп на 6 марта:

Сегодня вашему любимому человеку захочется провести с вами целый вечер, что будет несколько противоречить вашим планам. Придётся либо как-то совмещать вашу личную жизнь и то, что вы задумали на конец этого дня, либо искать какой-то другой компромисс."
"Бизнес-гороскоп на 6 марта:

Сегодня велика вероятность того, что ваш организм, почувствовав передышку, огорчит вас плохим самочувствием, которое вы сдерживали во время работы. Если вы будете чувствовать, что вы не способны на активный отдых, не нужно себя заставлять. Объясните друзьям, что хотели бы просто расслабиться, они вас поймут."
"На 6 марта:

Козероги сегодня не прочь сделать оригинальную покупку для домашних нужд или для себя лично. При этом природный прагматизм заставит многих представителей знака руководствоваться не только модой и требованиями момента, но и высокими стандартами качества. Неплохие находки ждут коллекционеров. Не исключено, что мелкое приобретение или случайный выбор заставят вас перейти к более масштабным мерам. Например, вы можете затеять генеральную уборку в помещении, чтобы наиболее эффектно разместить новинку."
"Любовный гороскоп на 5 марта:

Сегодня ваш любимый человек будет задавать вам много разных интересных вопросов, на которые вам ответить будет вовсе не так просто, как хотелось бы. Однако всё же постарайтесь удовлетворить его любопытство: интересно будет в итоге и вам, и ему. Много нового узнаете!"
"Бизнес-гороскоп на 5 марта:

Посоветуйтесь сегодня с человеком, который является для вас авторитетом, касательно тех трудовых вопросов, которые вас давно волновали. Скорее всего, вам дадут необходимый совет, который значительно облегчит вашу судьбу и упростит жизнь в коллективе в будущем."
"На 5 марта:

Козерогам сулят наибольшую удачу и комфорт утренние и дневные часы. В это время все проблемы будут разрешены быстро и к вашей выгоде. Возможно, в последний момент придет помощь, или вы сами справитесь со срочной задачей, проявив оперативность. В конце дня полезно свести баланс, уточнить план расходов, убедиться в сохранности неприкосновенных запасов, сделать необходимые платежи. Не стоит что-либо предпринимать в новом направлении, пока есть внутренние сомнения или имеется дефицит точной информации."
"Любовный гороскоп на 4 марта:

Сегодня вашему любимому человеку будет непросто понять, где заканчивается дружба и начинается любовь, что может довольно серьезно отразиться на ваших с ним отношениях. Ваша задача – четко разграничить для него и для себя эти понятия, чтобы больше переход из одного в другое никого не смущал."
"Бизнес-гороскоп на 4 марта:

Сегодня вы получите очень перспективный заказ, так что лучше немного приостановить другие проекты. Но рассеянное внимание и ваша несобранность могут помешать вам в этот день как следует поработать. Вы можете допустить ошибки, уже буквально с первых шагов. Так что действуйте продуманно и аккуратно."
"На 4 марта:

Козерогам сегодня лучше положиться на инстинкт. Рациональные решения будут проигрывать интуитивным, а в некоторых вопросах вам ничего не останется, как только рассчитывать на чутье. Это удачный день, возможен счастливый случай, не исключено получение вознаграждения за былые заслуги. Не последнюю роль сыграет моральное удовлетворение, осознание силы своего авторитета или правильности убеждений. Возможен физический и душевный дискомфорт, вызванный сдвигами в домашних обстоятельствах, жилищных делах."
"Любовный гороскоп на 3 марта:

Сегодня вашему любимому человеку захочется похвастаться перед вами какими-то своими достижениями и навыками. Даже если вы не считаете то, что он делает, значительным, или же умеете это делать гораздо лучше, изобразите искренний восторг, поощрите его своей улыбкой."
"Бизнес-гороскоп на 3 марта:

Постарайтесь сегодня не перенапрягаться. Сделайте на работе ровно столько, сколько сделать вам жизненно необходимо, а ни о каких заделах на будущее даже не думайте. Для вас важнее на данный момент восстановить силы и продумать тактику поведения в личных отношениях."
"На 3 марта:

В вашей жизни назревают существенные перемены. Вам нужно выбирать из того материала, который есть сейчас, но суметь извлечь из этого максимальную выгоду. Стройте деловые планы и ищите информацию, которая поможет вам определиться. Сегодня в окружающей суете вы будете чувствовать себя не слишком комфортно. Общение лучше ограничить. Работа будет протекать гораздо эффективнее в уединении."
"Любовный гороскоп на 2 марта:

Сегодня вашему любимому человеку будет абсолютно все равно, что вы подумаете о том или ином его действии, поэтому он на какое-то время станет воистину неконтролируемым и неуправляемым. Что ж, в конце концов, он сам себе хозяин, и речь идет в первую очередь о его жизни."
"На 2 марта:

Если вы не переутомляетесь, занимаетесь интересным делом и достаточно отдыхаете, то ваша эффективность значительно возрастает. Даже если вы поглощены своими новыми планами, и если буквально нарасхват, придется осознать, что успеть везде не получится. Иногда придется говорить «нет» и себе, и окружающим. Если у вас и без того хватает дел, нужно отказаться от дополнительной работы. Сегодня особого внимания требуют домашние темы, к которым вас тем или иным способом подводят обстоятельства."
"Бизнес-гороскоп на 2 марта:

Сегодня вам не рекомендуется отвлекаться на внешние раздражители во время выполнения ваших непосредственных трудовых обязанностей. Если вы целиком и полностью сосредоточитесь на работе, она отнимет у вас сравнительно немного времени, и вам удастся впоследствии неплохо отдохнуть в оставшиеся рабочие часы."
"Любовный гороскоп на 1 марта:

Сегодня вам может позвонить человек, который может перевернуть вашу личную жизнь с ног на голову и оказаться вашей второй половинкой или очень качественной подделкой под неё. Постарайтесь не принимать важного решения сразу: время у вас ещё есть. Немного, правда."
"Бизнес-гороскоп на 1 марта:

Сегодня ваши дела пойдут в гору. Если ваши заработки прямо пропорциональны количеству ваших клиентов, то в этот день вы сумеет найти их больше, чем за все последнее время а следовательно, можно не беспокоиться, что вы будете испытывать материальные затруднения."
"На 1 марта:

Козерогам стоит придерживаться знакомой отработанной тактики и вовремя прислушиваться к интуиции. В этом случае, вы будете легко обходить ловушки, удерживать нить разговора, успешно защищать свои деловые интересы, правильно тратить деньги, явно или тайно лидировать в любовных отношениях. Сейчас у вас в руках есть важные сведения, позволяющие вам выиграть или удержать позиции даже в сложной обстановке. Стоит отложить любые риски в новых для вас сферах, а также в областях, где вы не уверены в себе."
"Любовный гороскоп на 29 февраля:

Сегодня вашему любимому человеку захочется похвастаться перед вами своей эрудицией. Поэтому будьте готовы к тому, что вечер вам придется провести за слушанием лекций о корпускулярно-волновом дуализме или о сублимации либидо по Фрейду. И не забудьте восхищаться!"
"Бизнес-гороскоп на 29 февраля:

Сегодня вы будете довольно язвительны, что быстро сделает вас изгоем. Люди вокруг вас, конечно, заслуживают критики, но порой ее поток следует перекрывать — хотя бы во имя сохранения эффективности команды."
"На 29 февраля:

Козероги могут проявить инициативу добровольно, но звезды не обязывают их совершать подвиги. Если ваши дела хорошо поставлены, список причин для беспокойства будет коротким. Вы можете благодарить судьбу за то, что хорошо усвоили прежние уроки. Не исключено, что чужой кризис окажется вам в чем-то выгоден, позволит получить компенсацию, сатисфакцию. Козерогам, не имеющим сурового жизненного опыта, вовремя придут на помощь другие люди, либо сами небеса в последний момент устранят барьеры с их пути."
"Любовный гороскоп на 28 февраля:

Хороший день для совместных бесед философического свойства. Когда если не сегодня поговорить с любимым человеком о бренности жизни, обсудить причины качания деревьев, задуматься о наличии жизни на Марсе. Только не обсуждайте ничего конкретного вроде покупки нового дивана: все равно ничего дельного не придумаете."
"Бизнес-гороскоп на 28 февраля:

Сегодня вы будете необыкновенно везучи. Не дайте ни одной минуте этого замечательного дня пропасть даром. Но не забудьте также, что день этот закончится - рассчитывать, что Фортуна продолжит выполнять все ваши прихоти, не стоит."
"На 28 февраля:

Козерогов выручит удачный случай, но помощь может быть не бесплатной и иметь свою цену. Сейчас требуют критического подхода планы на будущее, особенно, если поступают тревожные новости. Стоит помнить, что некоторые старые схемы в свете грядущих перемен уже устарели. Желательно сказать себе правду и не питать иллюзий в вопросах любви, дружбы, творчества, получения образования, наследства. Может стать важным вопрос инвестиций, спонсорства, увеличения прибыли или уменьшения налогов, перестройки бизнеса."
"Любовный гороскоп на 27 февраля:

Если сегодня ваш любимый человек захочет строить глазки и любым другим способом кокетничать с представителями противоположного пола, не стоит это расценивать как попытку измены или желание найти вам достойную замену. Просто этот день располагает к подобного рода занятиям."
"Бизнес-гороскоп на 27 февраля:

Вы хорошо потрудились в предыдущие дни, и теперь на свежеполученную зарплату вам не терпится совершить дорогостоящую покупку. Не спешите, в скором времени финансовых вливаний не предвидится, и даже наоборот, вы сможете попасть в центр крупной аферы. Будьте начеку."
"На 27 февраля:

Козероги почувствуют себя гармоничнее во второй половине дня. В это время подоспеет моральная компенсация за прежние неприятности, появится возможность приблизить исполнение заветного желания. На вас может оказать сильное влияние романтика, музыка, чувственность, атмосфера интриги, духовный смысл событий. Однако благополучный фон не застрахует вас полностью от напряжения или разочарования. Сегодня нежелательны покупки, денежные расчеты, поездки, даже с друзьями не стоит делиться личными подробностями."
"Любовный гороскоп на 26 февраля:

Сегодня вашему любимому человеку будет непросто объяснить вам ту или иную свою идею и убедить вас в необходимости ее немедленной реализации. Однако если вы действительно захотите его услышать и понять, взаимопонимание может оказаться не такой и сложной задачей."
"Бизнес-гороскоп на 26 февраля:

Трудиться и трудиться, порой даже не отдавая себе отчета в том, а к чему именно вы так упорно стремитесь — это замечательно, но совершенно бесполезно. Поищите для себя более осмысленное занятие."
"На 26 февраля:

Козерогам стоит остерегаться несвойственных им поступков. Необходимо помнить о чувстве меры и не пытаться объять необъятное. Побудительным мотивом для решений сегодня может явиться острое желание занять пост, сделать карьеру, обрести нужный статус в отношениях. Взятая вами на себя роль может оказаться не слишком комфортной, а временами даже мучительной. Не стоит принимать важные профессиональные и организационные решения - например, будучи творческой натурой, соглашаться на административные функции."
"Любовный гороскоп на 25 февраля:

Сегодня звезды рекомендуют вам побыстрее расквитаться со всеми вашими неотложными делами и посвятить день или вечер вашему любимому человеку. целиком и полностью, не отвлекаясь на деловые звонки, уроки, бумаги и общение с коллегами и партнерами. Почувствуйте себя свободным!"
"Бизнес-гороскоп на 25 февраля:

Не спешите. Излишняя торопливость может повредить вашему делу и испортить все ваши гениальные планы. Постарайтесь все взвесить и отмерить по десять раз минимум – только тогда у вас все успеется и получится наилучшим образом, хоть и не так быстро, как вам того хотелось бы."
"На 25 февраля:

Козерогам звезды советуют вести себя так, как того требует ситуация. Сегодня вне критики распоряжения начальства, предписания этикета, действующие социальные нормы, требования закона, ожидания важных клиентов, а также неписаные правила коллектива, в котором вы находитесь. Стоит принять во внимание особенности своего самочувствия, избегать лишних нагрузок, позаботиться о подстраховке. Следуя данным рекомендациям, вы покажете отличный результат и произведете хорошее впечатление на самых строгих судей."
"Любовный гороскоп на 24 февраля:

Сегодня вашему любимому человеку будет непонятно ваше поведение, однако он и не захочет разбираться в его причинах и последствиях. Просто сделает для себя несколько выводов, которые каким-то образом аукнутся вам в будущем. Или не аукнутся – если очень повезет."
"Бизнес-гороскоп на 24 февраля:

Нынче ленность будет побеждена рабочим энтузиазмом. Неважно, что именно вы сделаете, важно — как вы справитесь с сопротивлением окружающих, которым, в отличие от вас ничего делать не хочется."
"На 24 февраля:

Козерогов ждет час торжества. В зависимости от обстановки, вы реанимируете свою репутацию или повысите свои прежние результаты. Возможно получение долгожданного признания, награды. Уверенная победа над обстоятельствами придаст вам бодрости и оптимизма, если вы немного разочаровались в себе или в выбранном направлении. Наилучшие результаты будут достигнуты в знакомом деле, которому вы теперь способны придать дополнительный масштаб и размах. Возможно, на вашу сторону вернутся прежние сторонники."
"Любовный гороскоп на 23 февраля:

Сегодня вашему любимому человеку захочется предстать перед вами во всей красе, в полный рост и произвести максимально благоприятное впечатление. Даже если оно и сейчас благоприятнее некуда. Постарайтесь отнестись к этому как к ребячеству и смотреть на действо доброжелательно."
"Бизнес-гороскоп на 23 февраля:

От вашего отношения к делу сегодня будет зависеть очень и очень многое, так что гоните прочь мрачные мысли о жизненной неопределённости и безысходности! Это абсолютно не в вашем духе. Кроме этого, не в ваших же интересах пускать на самотек дела, иначе потом вы рискуете потерять хорошие деньги."
"На 23 февраля:

Сегодня Козерогами движут вера и воодушевление. Но обстоятельства (или характер) могут мешать вам развернуться в полную силу и добиться максимального результата. Вашу решимость может подточить изнутри сомнение или природная осторожность. Не исключены тайные происки или явная блокада со стороны недоброжелателей. Факторами, препятствующими полному успеху, могут стать слабое здоровье, недостаточная адаптация к среде, нехватка опыта, бюрократические формальности. И все же итоги этого дня вас порадуют."
"Любовный гороскоп на 22 февраля:

Если у вас с вашим любимым человеком проблемы, не спешите сбегать от него на край света. От этого проблем не убавится, они лишь законсервируются и будут потихоньку разъедать вас и вашу половинку изнутри. Лучше решить все сразу. Пусть и больно, зато правильно."
"Бизнес-гороскоп на 22 февраля:

Не спешите сегодня делиться вашими сокровенными мыслями с коллегами или другими людьми, с которыми вас связывают деловые, а не личные узы. Скорее всего, ничего доброго они вам в ответ не скажут. В лучшем случае — не обратят на ваши слова внимания, что будет весьма обидно."
"На 22 февраля:

Во второй половине дня Козероги способны опровергнуть мнение о себе, как о людях-калькуляторах, и стать идеалистами. Критичные оценки будут соседствовать у многих представителей знака с предчувствиями (зачастую верными) и мечтами (скорее всего, преждевременными). К счастью, взятый курс не пострадает, образ действий останется верным. Стоит присмотреться к ситуации: возможно, сейчас начинает исполняться ваше тайное желание. На вашем горизонте может появиться человек, на которого вы все еще надеетесь."
"Любовный гороскоп на 21 февраля:

Сегодня вы - хрустальная ваза, и заботиться о вас надо соответствующим образом. Попробуйте дать это понять вашему любимому человеку. По тому, насколько хорошо они будет справляться с задачей, сможете сделать выводы о том, стоит ли строить далеко идущие планы на совместную жизнь."
"Бизнес-гороскоп на 21 февраля:

Сегодня звезды не рекомендуют вам обращать внимание на косые взгляды и недоброжелательные реплики. Возможно, вам просто завидуют. Но скорее всего, все это к вам отношения не имеет, а вы просто будете мнительны."
"На 21 февраля:

Козерогам звезды советуют вовремя ставить границы своей увлеченности. В этот день даже самые хладнокровные представители знака подвержены страстям, причем скрытый темперамент многих Козерогов может напомнить о себе внезапно. Желательна осторожность в новой компании, в незнакомой или агрессивной среде. Контроль за поведением детей не стоит ослаблять вплоть до ночи. В личной сфере следует строго дозировать любые новшества и проявления повышенной страстности. Стоит воздержаться от сделок, приобретений."
"Любовный гороскоп на 20 февраля:

Сегодня вы будете бояться всего неизвестного и непонятного, что будет происходить в вашей личной жизни или с вашим любимым человеком. А событий таких окажется немало. Впрочем, страх – чувство неконструктивное, лучше постараться от него избавиться любым способом."
"Бизнес-гороскоп на 20 февраля:

Вам пора бы уже научиться сокращать время на выполнение типовых операций. Попытайтесь свести к автоматическим все действия, которые вы выполняете по нескольку раз на дню. Возможно, для этого вам понадобится освоить несколько дополнительных компьютерных программ, но зато дела будут делаться быстрее."
"На 20 февраля:

Козерогам хорошо поработать над профессиональным имиджем, навыками общения, литературным стилем. Может оказаться кстати чувство юмора, легкое отношение к опасностям. Поднять настроение вам может неожиданное признание в любви, сюрприз, находка, интересное приобретение. Внешнюю раскованность придется компенсировать внутренней собранностью. Желателен порядок в письмах, в платежных документах. Родителям-Козерогам полезно вникнуть в азы детской психологии, чтобы правильно ответить на «коварные» вопросы."
"Любовный гороскоп на 19 февраля:

Самое время оглядеться по сторонам. Где-то рядом ходит тот, с кем вы вполне можете прожить длинную и счастливую жизнь. У вас уже есть семья и вы вполне счастливы? Тем более вглядитесь в лица - ведь тут ходит ваша дражайшая половина. Ей тоже будет приятно нечаянно с вами встретиться. Правда, возможно, придётся объяснять друг другу, что вы тут делаете."
"Бизнес-гороскоп на 19 февраля:

В сложной ситуации обратитесь за советом к тем, кто не связан со сферой вашей деятельности непосредственно. Нынче вам будет особенно полезен свежий взгляд со стороны."
"На 19 февраля:

Козероги смогут сохранить завоеванные ранее преимущества, получить перевес или удержать нейтралитет в сложной ситуации, извлечь пользу из потенциально опасной встречи, сложного диалога. Чтобы получить больше, вам стоит проявить дальновидность, призвав на помощь свое образование или житейский опыт. Этот день позволяет вам не только упрочить нынешние позиции, но и создать базу для дальнейшего расширения своего влияния. Возможно, вы не до конца использовали свои знания, выгодные связи или таланты."
"Любовный гороскоп на 18 февраля:

Сегодня вам будут проще излить душу первому встречному, чем объяснить, что с вами происходит, близким людям. Вероятно, так и следует сделать — все лучше, чем маяться невысказанным."
"Бизнес-гороскоп на 18 февраля:

Определитесь же, наконец, со своими планами на будущее, ведь в данный момент ваши постоянные метания лишь неблагоприятно сказываются по продуктивности нынешней работы. Проще один раз обдумать этот вопрос со всех сторон, чем постоянно откладывать его решение."
"На 18 февраля:

Козерогов ждет очередной тест на самообладание и дипломатичность. Исход потенциально конфликтной ситуации будет напрямую зависеть от вашей реакции на чужие выпады и умения вовремя перевести общение в конструктивное русло. Если на вас никто не нападает, вы способны спровоцировать ссору из чувства противоречия (чего звезды вам делать не советуют, если вы дорожите отношениями). Устойчивым союзам день придаст дополнительную изюминку, заставив раскачиваться с большей амплитудой маятник эмоций и страстей."
"Любовный гороскоп на 17 февраля:

Семья для Козерогов сегодня отнюдь не на первом месте, важнее - личные амбиции и профессиональные дела. Вас завертит круговорот планов и отчётов, и ваши мысли будут далеки от семейного очага. Однако звёзды не советуют пренебрегать сегодня домом - лучше придти пораньше с работы и в кои-то веки подарить жене цветы (или мужу - бутылку пива)."
"Бизнес-гороскоп на 17 февраля:

Если вы уже не раз оказывались в ситуации, когда ваши старания на благо компании не были оценены, возможно, вам стоит задуматься, а стоит ли работать там, где не замечают вас самого и ваших усилий. Подождите ещё немного, но начинайте подыскивать новое место работы — день для этого вполне подходит."
"На 17 февраля:

Козероги сегодня получат результат своих недавних единоличных усилий, либо коллективной деятельности. Интенсивное общение, работа с учебными и информационными источниками дадут неплохие плоды, если вы сумели отделить важное от второстепенного и проанализировали данные с присущей вам скрупулезностью. Возможно, вы наконец сделаете выбор из нескольких вариантов или кандидатов (определитесь со списком вещей или обязанностей, найдете подходящего секретаря, посредника, заместителя или другого помощника)."
"Любовный гороскоп на 16 февраля:

Сегодня вам покажется, что ваш любимый человек наконец-то понял, что вы от него хотите, да и от жизни тоже. Однако это может быть обманчивое впечатление. Звёзды рекомендуют не расслабляться и на всякий случай, объяснить всё ещё раз, медленно и внятно. Это будет чем-то вроде контрольного выстрела."
"Бизнес-гороскоп на 16 февраля:

Не засиживайтесь на одном месте — этот день вам следует провести в движении. И пусть оно со стороны напоминает броуновское, для вас оно будет наполнено глубоким смыслом. Ибо сидя тупеют."
"На 16 февраля:

Козерогам предстоит не раз сменить тактику, либо искусно удерживать внимание на нескольких направлениях одновременно. В зависимости от обстановки, можно варьировать стиль поведения, например, совмещать официальный тон с непринужденными высказываниями по отдельным пунктам. Может стать более тесным контакт с коллегами по работе. Возможно, потребуется переписка, командировка, посещение профильного учреждения, визит к врачу. Чем разнообразнее поступающие сведения, тем важнее системный подход к ним."
"Любовный гороскоп на 15 февраля:

Вставайте, Граф! Вас ждут великие дела! Воистину этот день будет для вас судьбоносным, решающим и определяющим во многих сферах жизни, в том числе и любовной. Другое дело, что мимо неожиданного, но такого полезного поворота вы нечаянно можете проскочить. Лучше этого не делать: потом жалеть будете. Да и ваш любимый человек (возможно, несостоявшийся) тоже."
"Бизнес-гороскоп на 15 февраля:

Сегодня вам не придется долго уговаривать ваше начальство на то, чтобы оно подняло вам зарплату, выплатило причитающуюся вам премию или просто выполнило какое-то свое давнее обещание. Может быть, потому что начальства на месте не окажется, а возможно, и по какой-то другой причине."
"НА 15 февраля:

Дневные часы Козероги могут посвятить отдыху, либо занятиям, которые доставляют удовольствие. Попытки сосредоточиться на сложной теме, новом предмете будут иметь переменный успех. Для интеллектуальной работы, а также для занятий, требующих подвижности, общительности, наблюдательности, лучше выбрать вечер. В это время усилится любопытство, появятся условия для поверхностных знакомств и обсуждения последних новостей. В новых направлениях стоит продвигаться мелкими шагами, фиксируя ошибки и удачи."
"Любовный гороскоп на 14 февраля:

Вы можете радостно потирать руки: все идет по вашему плану. Отношения развиваются ровно так, как вы этого хотели, препятствий, вроде, не предвидится, так что можете считать себя великим стратегом и интриганом. Кстати, вам с собой ещё не скучно? Разнообразия не хочется?"
"Бизнес-гороскоп на 14 февраля:

Сегодня день для развития сотрудничества. Возможно, появятся варианты совместных проектов с зарубежными коллегами. В любом случае, это день работы на перспективу (и на вашу тоже, подумайте об этом). Что касается вопросов, которые вас беспокоили, то они разрешатся самым неожиданным образом."
"На 14 февраля:

Козероги могут без опаски довериться своим чувствам, вкусам и ощущениям, минуя стадию рассуждений. Безошибочное чутье поможет удачным покупкам и сделкам. Хороший эффект дадут меры, направленные на поддержание красоты и привлекательности, особенно комплексные. Не стоит отклонять приглашения от достойных людей, а также стесняться, принимая щедрые ценные подарки. В личной жизни актуальны свидетельства любви и привязанности. Между вами и пассией может усилиться не только страсть, но и взаимное уважение."
"Любовный гороскоп на 13 февраля:

Не стоит в ваших новых отношениях ориентироваться на прежние. Мало того, что ваш нынешний человек не является точной копией предыдущего, так еще и вы значительно изменились. Новое следует строить принципиально по-новому. Особенно вам. Особенно в этот день."
"Бизнес-гороскоп на 13 февраля:

Сегодня звезды не рекомендуют вам даже пытаться помочь кому-либо в его трудах. Вам и собственных забот будет вполне достаточно — к чему вам еще и чужие? К тому же вам не удастся ни оказать реальную помощь, ни поднять свой авторитет, ни исправить свою самооценку. А уж настроение точно испортится."
"На 13 февраля:

Козерогам звезды не рекомендуют спешить с новыми инициативами. Это особенно важно во второй половине дня, когда ваши мысли и желания легко могут приобрести форму и потребовать конкретных трат. Возможно, события наступившего уик-энда убедят вас в ненужности (преждевременности, убыточности) задуманного эксперимента. В частности, не стоит торопиться с выбором техники, электроники, товаров для личного пользования, с переходом на другую систему платежей, согласием на новый порядок работы или общения."
"Любовный гороскоп на 12 февраля:

В этот день вам очень важно будет знать, что ваш любимый человек рядом с вами, никуда от вас не денется и поддержит любое ваше начинание. Будет лучше, если он скажет вам об этом лично, поэтому поточнее сформулируйте вопрос, чтобы получить самый необходимый для вас ответ."
"Бизнес-гороскоп на 12 февраля:

Звезды рекомендуют вам в этот день не рассчитывать на помощь со стороны. Вряд ли она придет вовремя или придет вообще. Что ж, ваша работа – только ваша, и именно вам за нее платят деньги. А значит, придется выполнять ее самостоятельно от и до, как бы трудно это ни было."
"На 12 февраля:

Козерогов ждет день, насыщенный информацией, контактами или сюрпризами. До последней минуты возможна нервозность в связи со страхом не успеть, ошибиться. Вы можете нервничать, попав в незнакомую обстановку, в цейтнот, получив неожиданное известие. В некоторые моменты придется довериться судьбе и случаю. Козерогам, рожденным в январе, стоит сохранять самообладание, следить за словами и жестами: под влиянием волнения или раздражения есть риск сказать лишнее, повести себя чересчур экстравагантно."
"Любовный гороскоп на 11 февраля:

В этот день вашему любимому человеку придется вести себя с вами не совсем привычным образом в силу определенных обстоятельств, которые ни он, ни вы изменить будете не в силах. Поэтому вам сегодня придется смиряться, терпеть и приспосабливаться. Непростая задача."
"Бизнес-гороскоп на 11 февраля:

Хорошее время для расширения частного бизнеса. На высоком уровне пройдут переговоры с новыми возможными поставщиками, так что поэтому, вполне вероятно, что в скором времени вы сумеете увеличить доход вашего предприятия."
"На 11 февраля:

Для Козерогов день может начаться с потребности в общении, информации, согласовании планов. На полученное утром сообщение лучше ответить сразу. Середина дня сулит перемены в настроении и обстановке. На первый план могут выйти обязательные действия, которые вы уже не в силах пересмотреть или отменить. Придется соблюдать рабочее расписание или сверяться с домашним распорядком. Не стоит нервничать и торопить события, иначе к вечеру появится внутренний дискомфорт или повод для разногласий с окружением."
"ЖЕНСКИЙ ГОРОСКОП

Козерог— женщина
Это женщина изящных манер, красивая, с каждым годом становящаяся еще свежее и привлекательнее, выглядящая молодо не по годам и скрывающая свой возраст, любящая комплименты по поводу ее внешности и страдающая, если ее оценивают не по достоинству.
Последнее касается не только внешности, но и деловых качеств. Дело в том, что Козерог-женщина, как и мужчина этого знака, стремится занять достаточно высокое и прочное положение, она ценит тех, кто достиг успеха и пользуется уважением, и сама стремится быть в числе таких людей. Для нее характерно без сомнений поменять место работы, если есть более выгодное предложение."
"Любовный гороскоп на 10 февраля:

Если вы чувствуете, что сегодня вам не может помочь никто, даже ваш любимый человек, потому что меньше всего на свете вы хотите загружать его своими проблемами, включите на полную мощность музыку, предварительно закрыв дверь в свою комнату. Это поможет вам быстро выпустить пар и снова стать добрым, милым и улыбающимся."
"Бизнес-гороскоп на 10 февраля:

Сегодня вы можете получить неплохое вознаграждение за свои труды и профессиональные успехи. Такое материальное вливание не может не мотивировать ваше рвение в работе, так что сегодня готовьтесь придумать нечто неординарное и воистину новаторское, благо времени будет предостаточно."
"На 10 февраля:

Этот день обещает Козерогам благополучное завершение любого дела и эмоциональное удовлетворение от полученного результата. Утром не помешает осторожность. Во второй половине суток отпадет необходимость постоянно оглядываться на других и сверяться с правилами. Для многих Козерогов единственным ограничением станут их собственные страхи и старые привычки. Решение задач будет вначале приходить на интуитивном уровне. Возможны хорошие известия. Информация усвоится лучше, если вызвала отклик в вашей душе."
"А ЧЕМ ХОРОША ТЫ? 

КОЗЕРОГ
Это магнит для мужчин. Она по природе чувствительная и застенчива, однако некоторые видят в ней горделивость и заносчивость, а некоторые – неприступность и скрытность. Обманчивое видение. На самом деле это сердобольная и мягкая натура с ранимой душой, пребывающая в ожидании того, кому будет понятна ее тонкая душевная организация и кто, напоив горячим чаем, заботливо укутает ее теплым пледом. И только мужчина, сумевший покорить Козерога, может рассчитывать, что перед ним откроется дверь в ее мир – удивительный, переполненный счастьем и любовью."
"Любовный гороскоп на 9 февраля:

Сегодня вашему любимому человеку очень пригодятся ваша помощь и поддержка в любой сфере, в которой вы хоть сколько-нибудь компетентны и которая хоть каким-то образом близка ему. Поэтому если вы чувствуете в себе способность дать сколько-нибудь мудрый совет, дайте его обязательно."
"Бизнес-гороскоп на 9 февраля:

Вам сегодня будет очень трудно решиться на откровенный разговор с вашим начальством, хотя необходимость в этом давно уже назрела. Так или иначе, сделать это все же придется, поэтому выпейте успокоительного, вдохните глубоко – и стучитесь в заветный кабинет."
"На 9 февраля:

Козероги могут посвятить этот день выяснению важных истин, уточнению запутанных вопросов. Успеху будет предшествовать период колебаний, догадок, пребывания в логическом тупике, поисков вслепую. Не исключено, что вы обратите взгляд не вовне, а внутрь себя, захотите разобраться с одним из своих недостатков или с причиной неудач. В неоднозначных ситуациях удастся свести множество путей к нескольким разумным вариантам. Стоит отложить ответственные дела, поездки, принятие решений по ключевым вопросам."
"Любовный гороскоп на 8 февраля:

Сегодня для общения с любимым человеком вам просто необходим будет позитивный настрой. Добиться его окажется довольно просто: найдите записи старых любимых песен, желательно детских, посмотрите мультфильмы или любимые фотографии. Тогда вы будете буквально лучиться счастьем и удовольствием."
"Бизнес-гороскоп на 8 февраля:

Сегодня звезды не рекомендуют вам задумываться о смене времен года: эти мысли лишь отвлекут вас от выполнения ваших основных обязанностей и настроят на неподобающе лиричный лад, который вам вовсе ни к чему здесь и сейчас. Подумаете обо всем этом потом, к ночи ближе."
"НА 8 ФЕВРАЛЯ:

Козерогам звезды советуют окончательно определиться с бюджетом, планом трат, источником дохода, способом обязательных платежей. Не менее важным может быть прояснение вопросов, связанных с ресурсом личного времени. Может сыграть большую роль общая оптимизация вашего расписания на ближайшие недели, от бытового распорядка до профессионального графика. Чем больше рутинных процессов вы автоматизируете или выполните заблаговременно, тем больше останется сил на интересные и полезные, но трудоемкие занятия."
"Любовный гороскоп на 7 февраля:

Десять раз подумайте, прежде чем что-то сказать. Даже ваше самое безобидное слово может вызвать обиду у вашего любимого человека. Поэтому лучше держать язык за зубами: последствия от любой вашей фразы воистину непредсказуемы. Попробуйте изъясняться жестами."
"Бизнес-гороскоп на 7 февраля: 

На гребне волны из многочисленных важных дел утешьтесь тем, что уже очень скоро этот хаос пойдет на спад. Сегодня получится не все, что вы задумали, однако причин расстраиваться нет. Просто у Фортуны несколько отличное от вас видение вашего пути."
"На 7 февраля:

Козерогам полезно пересмотреть финансовые и ценностные приоритеты, чтобы заново их структурировать. Звезды советуют вам избавиться от всего, что ведет к растрате ресурсов и угрожает благополучию. В материальной области безопасен план сохранения и накопления средств. Попытка приумножить состояние путем рискованных операций чревата потерями, перечеркивающими ваши прежние достижения. Нематериальные ценности (дружеские связи, личный потенциал) сейчас нуждаются в развитии, но отнюдь не в широкой рекламе."
"На 6 февраля:

В течение дня Козероги переживут минуты волнения и беспокойства, допустят небольшие промахи. Однако общий фон суток положителен, а порой вас будет посещать настоящее везение, в виде находки или открытия, счастливого случая, внезапного устранения с пути барьеров и препятствий. Это подходящий день для развития отношений, расширения кругозора, получения излюбленных удовольствий, удовлетворения внезапных капризов и прихотей, гармоничного развития талантов и способностей. Возможны приятные известия."
"Козерог. Любовный гороскоп на 5 февраля

Сегодня вам будет неловко обманывать любимого человека, даже если обман будет мелким, незначительным и сугубо во благо вашим с ним отношениям. Может быть, лучше обойтись без него и попробовать аккуратно и тактично, но все же сказать ему горьковатую правду?.."
"Бизнес-гороскоп на 5 февраля

Вам придется побороться за место под солнцем с вашими конкурентами, и борьба сегодня обещает быть особенно рьяной. Победит тот, что точнее продумает стратегию и сохранит голову на плечах в самый напряженный момент. Зато победитель получит прекрасный шанс вывести свой бизнес на новый уровень."
"На 5 февраля:

Для Козерогов это день удачи. Пригодятся посеянные ранее семена, например, приобретенные знания, выгодные связи, творческие или деловые наработки. Повышенная мобильность позволит многое успеть, любознательность заставит усвоить дополнительный объем полезной информации. В течение дня вы можете пережить ряд критических моментов, вызванных неожиданной коррекцией планов. К счастью, в большинстве случаев вам будет несложно сохранить равновесие, а в случае срыва, вы сумеете оперативно исправить промах."
"Любовный гороскоп на 4 февраля:

В этот день вы будете склонны находить радостное, светлое и солнечное даже в самых мрачных и неприглядных аспектах вашей жизни, как личной, так и общественной. Ваш любимый человек сначала довольно скептически будет относиться к вашему взгляду, а потом вполне может и заразиться!"
"Финансовый гороскоп на 4 февраля:

Если вы хотите взять себе дополнительную работу, возьмите её домой, но ни в коем случае не оставайтесь в офисе вечером, ваш шеф узнает и загрузит вас делами ещё больше прежнего. И пока не думайте о том, чтобы уйти на новую работу. Пока оставьте всё, как есть, ведь вскоре произойдут некоторые изменения."
"На 4 февраля:

Козероги могут дать простор своему воображению, или временно погрузиться в мир, созданный чужой фантазией. Могут напомнить о себе ваши духовные или интеллектуальные потребности. Рамки, заданные окружающей действительностью, сегодня могут быть сдвинуты или проигнорированы. Отличный день для любых занятий, стимулирующих творческую сторону вашей натуры. Нежелательно заниматься ответственными делами, назначать важные деловые встречи, заключать официальные соглашения, оформлять и подписывать бумаги."
"Любовный гороскоп на 3 февраля:

Для вас, Козероги, этот день будет, вероятно, ознаменован новыми покупками во благо семьи. Небеса располагают к тому, чтобы эти приобретения были связаны с одеждой и обувью. Купите супругу(е) ботинки (туфли) из крокодильей кожи - это сразу сделает его добрее! На себя сегодня тоже не жалейте средств."
"Финансовый гороскоп на 3 февраля:

Не пытайтесь прыгнуть выше головы. Путь к достижению финансового богатства тернист и сложен. Будьте последовательны в своих намерениях. Помните о том, что Москва не сразу строилась. Шаг за шагом продвигайтесь к намеченной цели. Если что-то не получается, не впадайте в панику. Это совершенно нормальное положение вещей."
"На 3 февраля:

Козерогам звезды не советуют стремиться на передний план. В частности, вам сегодня нежелательно открыто кичиться своими умениями и наработками, происхождением, оригинальными способностями. Намного важнее рекламной кампании ваша востребованность в узком кругу ценителей, в закрытой от чужих глаз профессиональной области. Внутренняя убежденность будет более существенным фактором, чем обладание правами и привилегиями. Полезны меры по предупреждению болезней, особенно возврата хронических недомоганий."
"На 2 февраля:

Велика вероятность, что в этот день вы можете почувствовать некоторое напряжение и неловкость в общении с близкими людьми. Чтобы обезопасить собственную нервную систему от потрясений постарайтесь свести к минимуму любые контакты с окружающими. Все ваши решения и поступки должны быть продуманы и рациональны."
"Если Вам нужен гороскоп, если Вы хотите узнать о прошлом, настоящем, будущем, получить консультацию с помощью карт ТАРО о личной жизни, ситуациях, то рекомендуем Вам обратиться к специалисту, единственному проверенному нашим сообществом.

Каждому клиенту гарантируем помощь и внимательное отношение.
https://vk.com/vassanastasiya"
"Козерог. Любовный гороскоп на 1 февраля 

Вокруг Козерогов сегодня будет струиться энергия созидания и самосовершенствования. Звёзды советуют воспользоваться этим и проявить себя в личной и семейной жизни с наилучшей стороны. Приберите в квартире - сделайте приятное супругу (или супруге). Светила уверены, что лёгкий физический труд вам сегодня на пользу."
"Финансовый гороскоп для Козерога на 1 февраля 

Возможны конфликты с начальством вследствие того, что вы слишком полагались на приятельские отношения и отнеслись к порученному делу недобросовестно. Однако вскоре взаимоотношения наладятся. Звезды сулят согласие, полное взаимопонимание и успех в финансовых вопросах Козерога."
"На 1 февраля:

Сегодня многие Козероги рискуют не заметить, как перешли границу веселой игры и вступили в область серьезного конфликта. К счастью, в этот день есть множество способов избежать негативного сценария развития отношений. Удержаться от агрессивных проявлений вам может помочь самообладание, дружелюбие, готовность следовать официальным и неписаным правилам."
"С каким человеком вы поженитесь: 

Катя - Максим, Артем, Владислав...  
Настя - Григорий, Владимир, Андрей...  
Мария - ...
[club84808204|Показать полностью...]"
"Козерог. Любовный гороскоп на 31 января

Сегодня вам стоит вспомнить о ваших родственниках или родственниках вашего любимого человека. Позвоните им, а лучше - придите в гости, чтобы провести в их приятном обществе весь вечер. Вы с вашей половинкой согреетесь их теплом - и между вами всё тоже станет куда теплее."
"Финансовый гороскоп для Козерога на 31 января 

Вероятны финансовые проблемы Козерога. Однако знайте, что причиной является ваша неорганизованность. Постарайтесь произвести анализ текущей ситуации и выработать эффективное решение финансовой проблемы."
"На 31 января:

В эти сутки возможен временный спад энергии, поэтому не стоит планировать важные мероприятия. Потребность в уюте и расслаблении заставит отказаться от занятий, связанных с риском и высокой концентрацией внимания. Возможно, вам потребуется физический отдых или эмоциональная разгрузка. Ближе к ночи может проснуться жажда деятельности, творчества, игры, острых переживаний."
"Козерог. Любовный гороскоп на 30 января 

Сегодня за вами будут ухаживать очень красиво и трогательно, демонстрируя тем самым исключительно нежное отношение к вашей особе. Постарайтесь отплатить вашему любимому человеку за такие действия исключительной взаимностью, искренней радостью и теплыми чувствами."
"Финансовый гороскоп для Козерога на 30 января 

Неблагоприятный день для деловых операций Козерога. Постарайтесь воздержаться от встреч с деловыми знакомыми и контактов с партнерами. Именно в этот день новые деловые знакомства будут иметь негативные последствия. Избегайте денежных вложений. Кажущаяся выгода обманчива."
"На 30 января:

Наряду с активностью, Козерогам сегодня могут быть свойственны впечатлительность, изобретательность, скрытность, деление на «своих» и «чужих». Если вас задели за живое, первой реакцией может быть вспыльчивость. Основной движущей силой поступков будут глубинные душевные потребности."
"Козерог. Любовный гороскоп на 29 января 

Сегодня вам придётся доказать вашему любимому человеку, что уровень вашего интеллекта весьма высок и, вполне возможно, даже выше, чем у него. Впрочем, акцентировать внимание на последнем аспекте не стоит: а то вдруг еще обидится или закомплексует, всякое бывает."
"Финансовый гороскоп для Козерога на 29 января 

День благоприятный для планирования финансовой деятельности Козерога и оценки собственного финансового положения. Чтобы успеть выполнить все задуманное, рекомендуется правильно распределить свое время. Если не утратите решимости и блеснете отличной деловой хваткой, достигнете отличных результатов."
"На 29 января:

В начале дня многие Козероги будут настроены на общение и подвижный образ жизни. Вечером усилится потребность в понимании, сочувствии, домашнем уюте, ощущении родства. Игра воображения или другое воздействие на психику может привести к всплеску чувственности, деловой активности или творческой фантазии."
"Козерог. Любовный гороскоп на 28 января 

Нерешительны? Правильно. Смелые шаги лучше отложить на потом. А пока тихонько все обдумать, обсудить, расписать все плюсы и минусы, все последствия. Звезды не благоприятствуют необдуманным поступкам, зато благоволят их тщательному и скрупулезному обдумыванию."
"Финансовый гороскоп для Козерога на 28 января 

Нестандартный взгляд на вещи Козерога, некоторая эксцентричность и острота суждений могут открыть новый источник дохода. Постарайтесь проявить больше выдержки и самообладания, иначе недисциплинированность и излишняя самоуверенность заведут вас в тупик."
"На 28 января:

Сегодняшняя обстановка располагает к повышенной мобильности, разъездам, обмену мыслями и взглядами. Появляется возможность обновить некоторые планы, присмотреться к окружению, дополнить общую картину событий интересными деталями. У Козерогов-интеллектуалов внешняя активность может быть заменена интенсивной работой мысли, поисками ответов на неоднозначные вопросы. Деловой настрой может смениться романтическим и чувствительным, особенно вечером."
"Козерог. Любовный гороскоп на 27 января 

Сегодня в вашей личной жизни произойдет что-то такое, о чем вы долго не сможете или не захотите забыть. Хороши ли будут ваши воспоминания, или плохи, неизвестно, но яркими они будут точно."
"Финансовый гороскоп для Козерога на 27 января 

Отдых и любимое увлечение вернут дадут силы Козерога улучшить свое финансовое положение. Избегайте излишней мнительности и подозрительности, они не имеют под собой никакой почвы. Помните золотое правило успеха и не упускайте выгодных предложений."
"На 27 января:

Занятия, требующие настойчивости, тщательности и ориентированные на конкретный результат, будут эффективнее в начале дня. Чем ближе вечер, тем сильнее потребность в разнообразии. Уменьшатся упорство и усидчивость, станет сложнее концентрировать внимание. Новые идеи не стоит запускать в жизнь без критического анализа, в отсутствие такой подготовки начинание будет пустой тратой времени."
"Козерог. Любовный гороскоп на 26 января

Вы, наверное, слишком много надежд возлагали на этот день. И если они не сбудутся (а звезды не исключают такой возможности), разочарования вам не избежать. К счастью, рядом с вами есть близкий и родной человек, который вас поймет и утешит. Впрочем, и на это надеяться не стоит: Так, на всякий случай."
"Финансовый гороскоп для Козерога на 26 января 

У вас проявится интерес к новой работе. Живое воображение и богатая фантазия приведут вас к неожиданным выводам. Возможно появление нового предложения сулящего высокий доход Козерогу. Проявите скрытность и сдержанность."
"На 26 января:

Эти сутки позволяют укрепить выгодные связи, возобновить контакт с влиятельным инвестором или заказчиком, восстановить историю платежей. Есть условия для движения средств, закупок и складирования товара, проведения инвентаризации. Может быть осуществлена солидная покупка или денежная операция, к которой вы долго готовились."
"Козерог. Любовный гороскоп на 25 января

Сегодня вашему любимому человеку будет довольно трудно смириться с какой-то вашей вредной привычкой, поэтому он вовсю будет стараться её игнорировать. Впрочем, получаться у него это будет неважно, и раздражение время от времени всё же будет прорываться."
"На 25 января:

Сегодня энергия многих Козерогов будет перенаправлена на финансы, хозяйство, питание, ремонт и другие практические нужды. При этом можно проявить не только здравый смысл, но и фантазию - например, использовать необычный рецепт стандартного блюда. День подходит для посещения различных торговых точек, от гипермаркетов до уютных тематических салонов."
"Финансовый гороскоп для Козерога на 24 января 

Этот день будет отличаться непредсказуемостью финансовых событий для Козерога. Посвятите этот день наведению порядка. Возможно, вам захочется пересмотреть существующие деловые контакты. Не рекомендуется заниматься денежными делами – вы можете пострадать от нерешительности или излишней доверчивости. Существует вероятность появления новой финансовой проблемы."
"Козерог. Любовный гороскоп на 24 января 

Включите негромкую музыку, выключите свет и пригласите вашу половинку на романтический танец вашей любви. Даже если она будет в тапочках и халате, да и на вас парадных вещей наблюдаться не будет, всё равно в эти минуты вы будете самыми счастливыми и красивыми из миллионов других пар."
"На 24 января:

Козерогов может ждать непредвиденная встреча, короткая поездка, или разговор на знакомую тему, имеющий личный характер. Разногласия с родителями и старшими людьми не стоит откладывать, так как сегодня есть смелость затронуть самые актуальные и болезненные темы. Возможно, вы скажете или сделаете то, на что в другое время не решались."
"Финансовый гороскоп для Козерога на 23 января 

Возможны деловые встречи с партнерами для Козерога. Возможно, к вам обратятся за советом или финансовой помощью. Не отказывайтесь от этого – все вернется к вам сторицей. Если в этот день вам предстоит деловая поездка, соблюдайте осторожность. Существует вероятность получения дополнительного дохода."
"Козерог. Любовный гороскоп на 23 января

В этот день вам непросто будет привлечь внимание вашего любимого человека к вашей скромной персоне. Он будет находить сотню других привлекательных объектов внимания, причем в независимости от вашей деятельности по воспрепятствованию данному процессу."
"На 23 января:

Козерогов ждет прилив сил. Неуравновешенных представителей знака это может подтолкнуть к излишней самостоятельности, неуставным действиям, необдуманному риску. Звезды напоминают, что сейчас не стоит выходить за рамки отведенных полномочий. Вы сделаете больше и будете в большей безопасности, соблюдая субординацию, сроки, законы, формальности."
"Финансовый гороскоп для Козерога на 22 января 

В этот день возможны финансовые разногласия Козерога. Следует избегать лишних трат, а условленные деловые встречи перенести на другой день. Не рекомендуется заключать сделки или совершать дорогостоящие покупки: вы потеряете больше, чем приобретете."
"Козерог. Любовный гороскоп на 22 января

Сегодня вашему любимому человеку придет в голову какая-то очень светлая идея, которая захватит его с головой. Он захочет поделиться ею с вами, но вряд ли сможет достойным образом ее вербализовать. Постарайтесь понять его с полуслова: это очень важно."
"На 22 января:

Козерогам не стоит активно стремиться на передний план. Сегодня можно довести до конца тайное дело, получить дополнительные сведения, выявить закономерности. Подходящий день для чтения, размышлений, исследований, частных консультаций, посещения закрытых учреждений, совещаний по приватным вопросам."
"Козерог. Любовный гороскоп на 21 января

Относитесь сегодня к вашим отношениям с юмором! Тогда вам будет гораздо проще пережить этот не самый легкий день в истории ваших отношений. А так вы от него, возможно, даже удовольствие получите. Причем немалое. Да и вашему любимому человеку будет легче, если он будет видеть в ваших глазах искорки, а не слезы."
"Финансовый гороскоп для Козерога на 21 января 

Вам предстоит пожинать материальные плоды своей напряженной деятельности. Возможно сообщение о поступлении финансовых средств: премии или платы за ранее сделанную работу. Ясность и точность мышления поднимет благосостояние Козерога. Следует избегать поспешных решений. Сдержанность и рассудительность обернутся реальными деньгами для Козерога."
"На 21 января:

Эти сутки могут ознаменоваться для Козерогов усилением сомнений. Даже у самых смелых и решительных представителей знака сегодня вероятны скрываемые страхи, двойственность в поведении. Возможна склонность добиваться целей не прямым, а окольным путем. Не исключено участие в интриге. Скрытность и учет альтернатив могут стать необходимым условием для успеха, если ваша деятельность связана со слежкой, исследованиями и т.п."
"Козерог. Любовный гороскоп на 20 января

Если сегодня в руках у вас появится что-нибудь тяжелее буханки хлеба, вы не задумываясь запустите этим в голову обидчику. Поэтому с вами сегодня лучше быть поосторожнее и резких движений не делать, иначе семейного Пёрл Харбора не избежать. Настрой у вас сегодня решительный и крайне непримиримый!"
"На 20 января:

Свобода, которую предоставляет этот день многим Козерогам придется по душе. Можно внутренне и внешне расслабиться, отменить некоторые жесткие ограничения, следовать неформальному стилю в одежде и поведении. Подходящий момент для внепланового выходного дня, для встреч со старыми знакомыми в обстановке, далекой от официальной."
"Финансовый гороскоп на завтра для Козерога на 19 января

У вас появится желание изменить в жизни финансовое положение. Но не торопите события – все может измениться в последнюю минуту. Тесная связь сознания и подсознания даст правильную оценку себя и окружающих вас людей. Вероятно возобновление старых деловых контактов, которые принесут прибыль в будущем."
"Козерог. Любовный гороскоп на 19 января

Сегодня вашему любимому человеку не придется долго упрашивать вас что-то сделать: вы будете сговорчивы и покладисты. Главное, чтобы не чересчур, чтобы ни у кого не было возможности сесть вам на шею и, свесив ножки, поехать в Прекрасное Далеко. И у вашей половинки в том числе."
"На 19 января:

Сегодня день может начаться с неожиданного срочного дела, спешки, ссоры. Не стоит зацикливаться на случайных проблемах, так как вскоре они сменятся более позитивным настроем. Эти сутки благоприятны для коллективных начинаний, общих установочных мероприятий, плановых обновлений. Не стоит тратить время на споры."
"Если Вам нужен гороскоп, если Вы хотите узнать о прошлом, настоящем, будущем, получить консультацию с помощью карт ТАРО о личной жизни, ситуациях, то рекомендуем Вам обратиться к специалисту, единственному проверенному нашим сообществом.

Каждому клиенту гарантируем помощь и внимательное отношение.
https://vk.com/vassanastasiya"
"Финансовый гороскоп на завтра для Козерога на 18 января

Финансовые хлопоты Козерога будут сочетаться практичным настроением и ожиданием перемен. Вероятно, отношения с партнерами и коллегами на работе не будут отличаться простотой, но, если будете вовремя сдерживать себя, ничего серьезного не произойдет. Вы сможете с успехом завершить все дела, так как волна вдохновения будет способствовать этому. Велика вероятность внезапного получения дохода."
"Козерог. Любовный гороскоп на 18 января

Даже если вы любите какого-то представителя противоположного пола только как друга и даже не помышляете о нём как о потенциальном любимом человеке, сегодня помыслить всё же стоит. У всех любовей один источник и одна сущность, а значит, одна спокойно может перетечь в другую."
"На 18 января:

Сегодня звезды не советуют затевать продолжительные трудоемкие процессы, например, генеральную уборку, очередной этап ремонта. День склоняет к непринужденному общению в психологически комфортной атмосфере и в обстановке, радующей глаз. В этом случае, разногласия будут отсутствовать, либо касаться незначительных мелочей."
"Козерог. Любовный гороскоп на 17 января

Сегодня вашему любимому человеку будет непросто смириться с вашей манерой поведения. Нельзя сказать, что она будет в значительной мере отличаться от того, как вы ведете себя обычно, однако почем-то именно в этот день недовольство вашей половинки достигнет своего апогея."
"На 17 января:

Козерогам стоит поддержать дружеские отношения с коллегами. Можно сделать менее формальным общение с начальством, завести знакомых в инстанциях. Коммуникабельность позволит добавить к имеющимся официальными полномочиям дополнительные возможности, например, иметь быстрый доступ к последним новостям, избежать бюрократических проволочек."
"Финансовый гороскоп на завтра для Козерога 16 января

Жизненно необходимо, чтобы вы хранили свои финансовые планы в тайне от посторонних. Избегайте пустых деловых разговоров, и все станет на свои места. Вероятны денежные поступления для Козерога, которые помогут разобраться с проблемами, возникшими в последнее время."
"Козерог. Любовный гороскоп на 16 января

Не требуйте от вашего любимого человека невозможно, да и возможного тоже не требуйте: сегодня он будет оставаться глух к вашим просьбам и мольбам, ибо ему будет казаться, что он и так лучше всех знает, что нужно делать. Придется вам принять его в этот день таким, какой он есть..."
"На 16 января:

Если у вас нет срочных дел, это подходящее время для отдыха и свободных занятий. Конкретные начинания обещают успех утром. Некоторые соблазнительные возможности могут оказаться не использованными, но стоит взять их на заметку на будущее. В конце дня полезно сделать что-то для своего здоровья или внешности, например, посетить салон красоты."
"Козерог. Любовный гороскоп на 15 января

Сегодня вполне вероятны осложнения с родителями вашего супруга. Они могут нежданно-негаданно нанести вам визит и проконтролировать, как вы заботитесь об их сынишке (дочурке). Звёзды советуют вам не впадать в панику и быть предельно корректными и вежливыми. Они останутся вами вполне довольны."
"На 15 января:

Козероги могут рассчитывать на успех в большинстве дел. Первая половина суток создаст подходящую обстановку для развития бизнеса, преодоления препятствий, активного делового сотрудничества, спортивных тренировок, рискованных экспериментов. Вечером сложатся условия для активизации личной жизни, романтики, можно дать волю творческой или авантюрной жилке."
"Финансовый гороскоп на завтра для Козерога на 14 января

Благоприятный день для Козерога творческих профессий. Вероятно, они будут в центре всеобщего внимания и с необыкновенной легкостью смогут получить очень хорошую прибыль. Звезды рекомендуют Козерогу разумно перегруппировать силы, чтобы довести до конца ранее начатое дело. Не исключено, что вы получите финансовую поддержку и что при определенном стечении обстоятельств придется проявить мужество и выносливость."
"Козерог. Любовный гороскоп на 14 января

Сегодня окажется, что в ваших отношениях с вашим любимым человеком все отнюдь не так радостно, светло и легко, как вам казалось все это время. Впрочем, в ваших силах изменить ситуацию в лучшую сторону, направить в полезное вам русло и сделать из нее то, что нужно именно вам."
"На 14 января:

Наконец  настал благоприятный момент, позволяющий без лишних усилий достичь прогресса. Полученный опыт позволит вам не реагировать слишком остро на мелочи, отделять главное от второстепенного, вовремя замечать признаки кризиса. Рывок вероятен в личной жизни, партнерстве, работе по контракту, творчестве. Появляется возможность с минимальными потерями уладить юридические формальности, поднять авторитет и благосостояние. Возможно получение награды, появление времени для увлечений, отпуска, путешествия."
"Финансовый гороскоп на завтра для Козерога на 13 января

Весьма вероятно, что именно сегодня вы почувствуете, что вам по плечу самые сложные дела. Наиболее успешной будет разного рода финансовая деятельность. Если возникнут трудности, постарайтесь найти поддержку. Вы не должны пропустить этот благоприятный период для работы, творчества и контактов с партнерами."
"Козерог. Любовный гороскоп на 13 января

Ваш любимый человек находится рядом с вами не только для того, чтобы вместе с вами радоваться. Поэтому сегодня вы вполне можете поделиться с ним всеми вашими проблемами. Он вас поддержит и поможет вам мудрым советом. Это будет весьма способствовать тому, что вы теперь будете доверять друг другу еще больше. А значит, и ценить ваши отношения."
"На 13 января:

 В эти сутки обстоятельства не способствуют резкому развороту в новом направлении. Возможны действия по инерции, заставляющие продолжать старую линию поведения, выступать в прежней роли. На первом месте могут оставаться семейные, детские, бытовые нужды. Рекомендуется отложить важные инициативы в деловой и личной жизни, дозировать физические и эмоциональные нагрузки."
"КАК ЗНАКИ ЗОДИАКА ХОДЯТ В ГОСТИ
 
Козерог
Козерог в гостях ведет себя чересчур прилично, что может создать напряженную атмосферу вокруг него. Это самые сложные гости. Толком не поймешь, понравился ли ему ужин, и не слишком ли крепкий чай вы заварили."
"Финансовый гороскоп на завтра для Козерогов!

Это счастливый пост. Удача обязательно улыбнется Вам!"
"Козерог. Любовный гороскоп на 12 января

Ваш супруг, очевидно, придёт сегодня домой уставший и грустный. Видимо, какие-то неприятности по работе. Наш звёздный совет - не давите на него расспросами, всё равно ничего дельного не добьётесь. Отложите допрос с пристрастием до завтра. Звёзды вам рекомендуют его накормить и уложить спать. И лечь рядом."
"На 12 января:

 День подходит для мирного образа жизни, не связанного с какими-либо волнениями. Полезно внутренне расслабиться, прислушаться к своим ощущениям. Это может стать необходимостью, если меняется область ваших интересов, вы планируете новое дело, ждете гостей или важных известий. В течение суток возрастет потребность в контроле за домашней обстановкой. Отдельное внимание может требоваться маленьким детям"
"СЕКРЕТЫ ЗНАКОВ ЗОДИАКА
 
Козерог

Козероги очень придирчивые люди. Даже если вам кажется, что Козерог поддерживает вас, улыбается и всё у вас хорошо, на самом деле в душе он может осуждать ваши поступки. Вот такой вот Янус Двуликий…"
"Финансовый гороскоп на завтра для Козерога на 11 января

Благоприятный финансовый день для Козерога. Будьте сегодня начеку и не пропустите выгодной сделки. Наступает благоприятное время для бизнеса. Не исключены споры, решающим аргументом в которых станет обладание большим объемом информации."
"Козерог. Любовный гороскоп на 11 января

Сегодня всё целиком и полностью зависит от скорости вашей реакции. На карту поставлено многое: отношение к вам вашего любимого человека, ваше совместное будущее, ваше желание продолжать общение… Постарайтесь быстро сориентироваться в ситуации и принять правильное решение."
"Если Вам нужен гороскоп, если Вы хотите узнать о прошлом, настоящем, будущем, получить консультацию с помощью карт ТАРО о личной жизни, ситуациях, то рекомендуем Вам обратиться к специалисту, единственному проверенному нашим сообществом.

Каждому клиенту гарантируем помощь и внимательное отношение.
https://vk.com/vassanastasiya"
"На 11 января:

Не исключено, что завтра Козерогу придется давать перед кем-то отчет в своих действиях или словах. В этот день его могут ждать всевозможные ревизии, проверки или просто необходимость объяснять свои поступки. Однако как бы неприятно это ни было, Козерогу стоит набраться терпения и взять себя в руки. Если завтра он сохранит невозмутимость, то без труда сумеет объясниться"
"ИНТИМНЫЕ СЕКРЕТЫ ЗНАКОВ ЗОДИАКА
 
Женщина-Козерог всегда планирует будущее заранее и не боится никакой тяжелой работы. При условии, что она обеспечит ей финансовый подъем. В мире не так много Козерогов, равнодушных к ярким золотым украшениям или любым другим символам богатства. Поэтому обычно они готовы добиваться успеха любой ценой: хоть силой, хоть упорством, хоть хитростью. Поэтому если у вас возникли какие-то сложные вопросы в отношении своих карьеры, адресуйте их женщине-Козерогу: она всегда знает, что делать.

А еще нужно знать, что эти люди настолько скромны и самоотверженны, что их просто невозможно сломать или уничтожить. Они могут притвориться “мертвыми”, но никогда не “умрут”.

Козероги любят двигаться вперед и подсчитывать свои достижения. И если они действительно в чем-то заинтересованы, то могут сделать все, лишь бы добиться своего. Они амбициозны и никогда не забывают, зачем они здесь.

Длительные переговоры и согласования Козероги не любят. А торги - так вообще ненавидят. Лучший способ договориться с людьми этого знака - сходу предложить им справедливую цену. Никаких торгов! И они никогда не будут просить у вас скидку: они слишком горды для этого.

Козероги убедительны, умеют принимать аргументы других и выстраивать собственные. И если есть в мире женщина, способная начать свой бизнес без гроша в кармане, то это Козерог! Лучшие слова для нее - это не “Я люблю тебя”, а: “Ты самая умная и компетентная женщина, которую я когда-либо видел”. Козероги могут делать вид, что они не нуждаются в похвале и одобрении со стороны других, но это не так.

Время от времени, как и всем женщинам, им нужно менять элементы домашнего декора, чтобы не впасть в депрессию. Так что деньги они тоже умеют тратить с умом.

Эти женщины знают, что для того, чтобы ими восхищались, нужно прикладывать усилия. И для них нет ничего лучше, чем чувствовать, что вы ее поддерживаете и считаете, что она все делает правильно. Как только вы начнете регулярно хвалить ее, вы увидите, как она изменилась внутри. Да, это не всегда будет выражаться на ее лице, но в глубине души комплименты могут заставить ее прыгать от радости.

В делах, где нужно проявить настойчивость и упорство, Козерогам нет равных. Поэтому если вам повезло построить отношения с женщиной этого знака, можете быть уверены: лучшего партнера для того, чтобы прожить с ним жизнь, просто не существует!"
"Финансовый гороскоп на завтра для Козерога на 10 января

День обретения новых источников дохода Козерога. Планеты рекомендуют более активно искать сферу выгодного вложения капитала и идти на новые контакты с партнерами, которые принесут доход в будущем. Не планируйте на ближайшее время никаких дорогих покупок."
"Козерог. Любовный гороскоп на 10 января

Сегодня вы поймете, что недавно происшедшее событие действительно кардинальным образом изменило вашу личную жизнь, только вот непонятно, в какую сторону и что теперь с этими изменениями делать."
"На 10 января:

Сохраняйте спокойствие, если хотите избежать неприятностей и трудных ситуаций. Сегодня обстоятельства складываются не в вашу пользу, однако преодолеть негативные влияния вполне возможно; достаточно руководствоваться логикой и не полагаться на эмоции. Это касается и романтических отношений – сегодня ваши чувства к партнеру могут измениться, однако принимать важных решений не нужно: новые настроение не задержатся надолго. Помните о необходимости беречь собственный организм, воздержитесь от употребления любых вредных продуктов. Спиртные напитки противопоказаны. Хороший день для общения с детьми, подвижных игр на свежем воздухе."
"ЗНАКИ ЗОДИАКА: ДУМАЮТ - ГОВОРЯТ - ДЕЛАЮТ

Козерог:
Думает – что в голову придёт. Говорит – то, до чего додумался. Делает – что умеет."
"Козерог. Любовный гороскоп на 9 января

Сегодня вы поймете, что недавно происшедшее событие действительно кардинальным образом изменило вашу личную жизнь, только вот непонятно, в какую сторону и что теперь с этими изменениями делать."
"Финансовый гороскоп на завтра 9 января

Завтра найдете деньги. Возможно, в старой куртке, но все равно неплохо"
"На 9 января:

Козерогам придется принимать решение, основываясь на крайне противоречивой информации. Это, разумеется, вызовет некоторые трудности, однако вам просто необходимо принять решение. Не стоит опираться сегодня на интуицию – в данном вопросе она вам не помощник, так что лучше всего основываться на здравом смысле и своем опыте, можно ещё прислушаться к советам хорошего проверенного друга."
"СЕКРЕТЫ ЗНАКОВ ЗОДИАКА
 
Козерог

Козероги очень придирчивые люди. Даже если вам кажется, что Козерог поддерживает вас, улыбается и всё у вас хорошо, на самом деле в душе он может осуждать ваши поступки. Вот такой вот Янус Двуликий…"
"На 8 января:

Козероги предъявляют слишком высокие требования не только к окружающим, но и к себе, и стремятся достижения своих целей сиюмитно. Столь высокие ожидания, разумеется, не оправдываются, так что лучше вам расслабиться и отпустить события, чтобы они шли своим чередом. В таком настроении вам будет гораздо проще понять, что победы достаются лишь после того, как приложишь определенные усилия.
Постарайтесь сегодня быть внимательными к членам своей семьи, не обижайте их своими резкими словами."
"Козерог. Любовный гороскоп на 8 января 

Сегодня вашему любимому человеку непросто будет убедить себя в том, что все его поступки правильны и ведут к вашему совместному счастливому будущему, а не уводят от него в сторону. Если вы искренне верите в то, что он ни в чём не ошибается, не бойтесь ему об этом честно сказать."
"На 7 января:

Сегодня предстоит завершить свои старые проекты, доработать незавершенные дела и выполнить давно забытые поручения. Завершив все свои старые начинания, вы открываете дорогу новым интересным делам и проектам.
Постарайтесь не расстраиваться, если что-то не будет получаться – это не столь важно."
"Козерог. Любовный гороскоп на 7 января 

Сегодня вы узнаете от вашего любимого человека что-то очень важное для вас, что значительно изменит вашу жизнь хотя бы на ближайшую неделю. Скорее всего, ваша половинка не осознает всю важность переданной ею информации, поэтому ваша реакция для нее будет более чем неожиданной."
"Финансовый гороскоп на завтра 6 января 

В этот день перед Рождеством забудьте о финансовых проблемах, все будет хорошо!"
"Козерог. Любовный гороскоп на 6 января 

Вам срочно необходимы свежие впечатления! И вашему любимому человеку тоже! Причем желательно, чтобы впечатления были одни на двоих, единые и неделимые, чтобы потом можно было вместе вспомнить и обсудить. Кстати, чем более бурным будет обсуждение, тем лучше"
"На 6 января:

Дела будут идти размеренно и спокойно лишь в том случае, если вы сами не привнесете в свою жизнь проблемы. Не стоит сегодня приниматься за новые проекты, лучше распланируйте будущие перспективы – планирование сегодня удается вам лучше всего.
Лучше сейчас не устраивать романтические свидания, и не идти на вечеринку – рискуете испортить отношения со своей второй половиной. Проведите время наедине с собой, посвятите время самообразованию, чтению, отдыху."
"ВЕСЬ ХАРАКТЕР ЗНАКА ЗОДИАКА В ТРЁХ ПОГОВОРКАХ
 
«Терпение и труд все перетрут». Козероги — очень выносливые, настойчивые и трудолюбивые. Они доводят все до совершенства и благодаря своей упертости и терпению, добиваются успехов. Так что там, где Близнецам и Стрельцам не удается взять победу своей везучестью и быстротой, побеждают ответственные и стратегически мыслящие Козероги.
«Живи всяк своим добром, да своим горбом». Козероги привыкли всего добиваться сами, в долг давать не очень любят, поэтому ценят тех, кто, так же как и они, живут своим горбом.
«Вода камень точит». Терпению и упорству Козерогов можно только позавидовать!"
"Козерог. Любовный гороскоп на 5 января

Напряженное время: в вашей жизни произошло уже что-то значимое, и что-то не менее значимое должно произойти. А сейчас вы наслаждаетесь каждой минутой затишья. Попросите вашу половинку не мешать вам, не тормошить вас и если и быть рядом, то тихо-тихо…"
"На 5 января:

Козероги будут блистать оригинальными смелыми идеями, которые порадуют интересными решениями сложных вопросов. Однако за все нужно платить – старые союзники не поддержать ваши новшества, так что будьте готовы действовать самостоятельно или искать новых союзников. Воплощение в жизнь ваших идей может быть связано с определенными сложностями, однако результат стоит этого."
"Финансовый гороскоп на завтра для Козерога 5 января

Обратите внимание на доходы и расходы Козерога. Не исключено, что придется вернуться к давно приобретенному и уже забытому источнику дохода. Ждите приятных сюрпризов и подарков. Будьте внимательны к партнерам и коллегам на работе."
"Козерог. Любовный гороскоп на 4 января

Говорят, можно бесконечно смотреть на три вещи: как течет вода, как горит огонь и как другие работают. Вот вы сегодня будете наслаждаться последним. Ваша половинка с ног будет сбиваться в поисках решения вашей общей проблемы - а вы будете благосклонно наблюдать за процессом. Если, конечно, совесть не заест."
"ЧТО ОЖИДАЕТ ВАС В 2016 ГОДУ

Козерогов ожидает безграничное спокойствие и безмятежность. Грядущий 2016 год сулит им плавный подъем в карьере и заработной плате. Принимая бизнес-предложения, следует основательно их обдумать. Любовных встрясок не предвидится. Наоборот, в 2016 году козерог начнет ценить то, что имеет. Представится немало шансов найти свою любовь тем козерогам, кто еще не связал себя узами брака. Если на финансовом и личном фронте у козерога царит мир и покой, то на здоровье, все же, следует обратить внимание. Не нужно забывать об отдыхе и давать себе небольшой перерыв, иначе неуемная мозговая активность принесет болезни на нервной почве. Также звезды рекомендуют обратить внимание на пищеварительную систему и печень."
"На 4 января:

Займите себя сложным делом, но в рамках безопасности. Откройте каналы доступа информации. Берегите свои средства связи и не давайте внутреннему напряжению прорываться неконструктивным образом. Общение может развиваться для вас в нежелательном ключе. Держите свои тайны при себе, не хвастайтесь достижениями, не обещайте того, что потом сложно будет выполнить."
"ИЗМЕНА ПО ГОРОСКОПУ

Говорят, что ревность – главный враг здоровых отношений. Но иногда, хотим мы того или нет, мы переживаем, верен ли партнер, нет ли в его жизни кого-то еще. Измену мужчины определить проще, измену женщины – сложнее. Но есть некоторые общие признаки, характерные для знаков зодиака, которые помогут определить, есть ли основания для беспокойства.

Овен даже не подумает об измене до тех пор, пока он влюблен, а любит он искренне. Его верность непоколебима. Но если Овен и изменил, то он не станет скрывать правду, так как не склонен обманывать.

Телец также не будет предавать своего партнера, если считает, что именно этого человека он искал всю жизнь. Угадать измену Тельца очень легко, так как это будет означать, что он разочаровался в предыдущем партнере, что он не был «тем самым». Если Телец перестал интересоваться вашими совместными планами на будущее и не расспрашивает даже о самых незначительных мелочах, это признак того, что вы перестали быть самой главной частью его жизни.

Близнецы хотят практически каждый день радовать своего партнера, делиться проблемами, радостями и планами на будущее. Но если в поведении этого знака появилась монотонность, то это повод задуматься.

Рак — отличный семьянин и верный партнер, он не склонен к измене. Но если новое увлечение все же появилось, Рак будет сомневаться, искать оправдания, разделять скрытую тревогу с помощью долгих разговорах о трудности и несправедливости жизни и непостоянстве людей.

Лев не будет пытаться скрывать измену, а свой новый выбор будет считать предметом гордости. В случае отношений на стороне, Лев будет чаще указывать партнеру на его недостатки.

Девы славятся своей последовательностью, поэтому склонить их к измене будет трудно. Но если такое случится, они будут тщательно скрывать свою неверность. При этом Дева зачастую вступает в запретные отношения только после того, как тщательно изучит человека.

Весы склонны вести двойную игру между двух и более огней. При этом их неверность долго остается в тайне благодаря тому, что Весы способны строить отношения, приемлемые для всех. Догадаться о двойной игре Весов можно, разве что, по их тревожному поведению.

Скорпионы — очень сложные личности, которых трудно понять. Они могут казаться наивными и доверчивыми, однако на самом деле они не так просты. Поэтому, в случае измены, Скорпион будет выстраивать хитрые планы, которые не позволят его разоблачить. Может сболтнуть лишнего только в момент эмоционального всплеска.

Стрелец обладает неукротимым духом, он жаждет приключений, в том числе романтических. Но представители этого знака зодиака очень боятся разочарований и не любят быть втянутыми в недостойные дела. Именно эта черта не дает им совершать неблаговидные поступки

Козерог, решившись на измену, будет долго и тщательно взвешивать все плюсы и минусы ситуации, строить планы по сохранению отношений на стороне в тайне. Но в итоге он теряет голову, и его разоблачают из-за самых простых ошибок.

Водолей не любит скрываться, не любит действовать втайне. Но стремление к разнообразию оказывает очень сильное влияние на этот знак зодиака, он постоянно находится в поисках новых ощущений. В итоге, бесконечные сомнения Водолея по поводу тайных связей переходят и в другие сферы его жизни.

Рыбы — мечтательные личности, поэтому относятся к изменам с долей наивности, думая, что все будет волшебно и прекрасно. Рыбы чаще только фантазируют на эту тему, но, если дело перейдет из фантазии в реальность, будут действовать тайно."
"Финансовый гороскоп на завтра для Козерога

Стоит проявить сдержанность в расходах Козерога. День несет как положительные, так и отрицательные финансовые тенденции. Не идите напролом, и вам представится возможность довести до конца задуманное дело. Не конфликтуйте с окружающими, не экспериментируйте, не отвлекайтесь на мелочи."
"Козерог. Любовный гороскоп на завтра

Сегодня вам будет довольно трудно не разочароваться в вашем любимом человеке, ибо очень многое он, по вашему разумению, будет делать не так, как вам бы того хотелось. Постарайтесь быть терпимее: ссорами, криками и руганью вы всё равно ничего не добьётесь."
"На 3 января:

Остается невысоким жизненный тонус, а это значит, что сложные, трудные и требующие больших усилий дела лучше отложить. Долгие поездки также нежелательны, да и нет необходимости преодолевать большие расстояния для того, чтобы получить приятные эмоции. Вероятны удачные покупки; вы поступите мудро, если ограничитесь приобретением полезных вещей.
Продолжается непростой период в отношениях с родственниками. Будьте внимательны – любая мелочь может оказаться поводом для ссоры."
"Финансовый гороскоп на завтра для Козерога

Вероятно, для Козерога предстоят финансовые потери. Это может быть связано с покупкой, ремонтом или возвращением долгов. Не забывайте, что отказ в последний момент от взятых обязательств может нанести непоправимый ущерб вашей репутации. Разберитесь в своих финансовых вопросах, потому что вы должны быть готовы к неожиданному повороту судьбы."
"Козерог. Любовный гороскоп на завтра

В этот день ваш любимый человек доверит вам нечто такое, о чем никогда и никому раньше не рассказывал. Может быть, даст почитать свои детские стихи или поведает о давних несбыточных и в общем-то уже смешных мечтах. Отнеситесь к его тайне трепетно."
"На 2 января:

День обещает высокий уровень активности и много текущих впечатлений. В это время полезно все, что ориентировано вовне; контакты желательно расширить; отдых лучше всего активный с хорошей физической нагрузкой, соревнованиями. Но будьте осторожны - высока вероятность травм, аварий."
"ХАРАКТЕР И СУДЬБА ПО ДАТЕ РОЖДЕНИЯ. И ЕЩЕ РАЗ С НАСТУПАЮЩИМ И НАСТУПИВШИМ!

КОЗЕРОГ
1-я декада (22.12-31.12) https://vk.com/topic-93958959_32935677
2-я декада (01.01-10.01) https://vk.com/topic-93958959_32935698
3-я декада (11.01-20.01) https://vk.com/topic-93958959_32935719"
"На 1 января:

Снижение жизненного потенциала может сказаться не только на самочувствии, но и на настроении Козерогов, именно поэтому сегодня особенно важно получить максимум позитивных эмоций, не навредив при этом здоровью. Спокойно завершайте дела, не ставя перед собой слишком сложных задач и недостижимых целей; деловая активность находится на невысоком уровне, но это не помешает вам добиться определенных успехов.
Вы можете несколько дискомфортно чувствовать себя на многолюдных собраниях, однако в кругу друзей прекрасно проведете время. Не пренебрегайте возможностью пообщаться с родственниками, рассказать о своих чувствах тому, кто вам небезразличен"
"Пусть 2016 год станет маленьким волшебством для вас!"
"ОБИДЧИВЫЕ ЗНАКИ ЗОДИАКА

Козерога можно обидеть. Но трудно. Скорее всего, неприязнь возникнет из-за раскритикованной работы Козерога или даже из-за того, что вы умудрились помешать его делам. Любые помехи Козерог будет устранять деловито и основательно. Мои соболезнования вашим родным. Но если вы просто обидели Козерога критикой, то попробуйте мотивированно объяснить ему, что критиковали исключительно желая помочь ему в его нелегком труде и готовы лично выкладываться, дабы он, ненаглядный, достиг Дзена и 
Совершенства. Они оценят вашу заботу и простят. Рано или поздно, так или иначе.))"
"Общий на 31 декабря

Неплохой день, связанный с получением информации и ее анализом, а также преодолением сомнений в принятии важных решений. Сегодня, вероятно, вам повезет в финансовых делах, возможен крупный выигрыш, день также удачен и для покупок. Однако, несмотря на все благоприятные моменты этого дня, вам нужно быть готовыми к не очень доброжелательному отношению со стороны коллег и начальства, также возможно проявление происков ваших завистников."
"Любовный и финансовый гороскоп на завтра

Наше сообщество от всей души поздравляет Вас с наступающим новым годом и желает, чтобы завтра и 1 января в любовной и финансовой сфере у Вас было все только хорошее, независимо от воли звезд. Верьте, что все Ваши мечты сбудутся! Ура!"
"КОЗЕРОГ  - лучший Знак Зодиака.  С наступающим Вас!"
"Финансовый гороскоп на завтра для Козерога

Опасный напряженный день в финансовой сфере Козерога. Вероятна напряженность на работе. Не исключено, что вы попадете в немилость к руководству или к коллегам. Вам придется сделать выбор между приятным и необходимым. Планеты рекомендуют вам не обращать внимания на препятствия на своем пути."
"Козерог. Любовный гороскоп на завтра

Благоприятный день для совместного творчества. За что бы вы ни взялись с вашим любимым человеком на пару, все вам будет удаваться на пять с плюсом. Так что ваша поэма войдет в анналы мировой литературы, а кулинарным шедевром будут восторгаться все счастливые дегустаторы."
"На 30 декабря:

В некоторых ситуациях может ощущаться противостояние; важно проявлять сдержанность и не торопиться с переменами. Предоставьте событиям свободный ход - кто-то может за вас решить сложные вопросы и проблемы. Можно обращаться за консультациями. Полезно посоветоваться и с друзьям по вопросам, в которых они более компетентны."
"КАМНИ-ТАЛИСМАНЫ ЗНАКОВ ЗОДИАКА
 
КОЗЕРОГ
Основной камень - Полосатый топаз 
Рождённые с 22 декабря по 2 января - под влиянием Юпитера - спокойные, расчетливые, систематические натуры, приобретают состояние и успех, но есть риск разориться. 
Счастливые камни: агат, аметист, горный хрусталь, змеевик, лунный камень, малахит, нефрит, обсидиан, кварц, соколиный глаз, содалит, тигровый глаз, яшма-кровавик 
Важные годы: 30, 57. 
Рожденные с 3 по 13 января - под влиянием Марса - люди, от которых веет домашней скукой, известные плохим .влиянием на окружающих. 
Счастливые камни: бирюза, Гагат, гелиотроп, жадеит, кошачий глаз, оникс, опал, сардоникс, халцедон, хризопраз, чароит 
Важные годы: 16, 24, 30, 33, 57. 
Рожденные с 14 по 20 января - под влиянием Солнца - работоспособны, обладают жизненной силой, страстны, противоречивы иногда предрасположены к унынию. 
Счастливые камни: александрит, гиацинт, гранат, опал, рубин, сапфир, турмалин, циркон, черная звезда. 
Важные годы: 21, 30, 31, 41, 50, 57."
"Финансовый гороскоп на завтра для Козерога

Благоприятный финансовый день для Козерога. Нельзя проявлять озабоченность и суетливость в финансовых вапросах. Гармония, спокойствие и великодушие будут способствовать успеху и процветанию. Помните, что ваше обаяние может творить чудеса и приносит немалую прибыль."
"Козерог. Любовный гороскоп на завтра

В этот день ваш любимый человек будет всерьёз задумываться о вашем совместном будущем, что вас радовать не будет, поскольку вам-то хорошо жить сегодняшним днём и в завтра по возможности не заглядывать. Постарайтесь прийти к какому-то компромиссу в поведении."
"На 29 декабря:

День весьма благоприятен, но связан с некоторым снижением жизненного потенциала, а это значит, что вам следует поберечь себя, по мере возможности избегать больших нагрузок и не браться за непосильные дела. Хорошо отдохнуть и получить приятные впечатления смогут те, кто готов к небольшим импровизированным путешествиям. Легко дается получение новых знаний, а также подведение итогов ранее проделанной работы"
"ЗОДИАК О ЛЮБВИ

Козерог, считая свой разум властителем над эмоциями и инстинктами, зачастую попадается таким образом в созданную им же самим ловушку. Он противится чувству любви из страха боли и потери. Но любовь пронзает и его сердце, и тогда Козерог ставит перед собой другую задачу, не менее трудную - ни за что не показать своих эмоций. Он напускает на себя маску ледяного безразличия, под которой никто не заметит сильной мучительной страсти, подавляемой во избежание порабощения чувствами. Если Козерогу не удастся найти адекватный компромисс между эмоциональной и разумной сферами, это грозит перерасти в нервные срывы различной формы и даже депрессию. Некоторые представители этого непростого знака, пытаясь заполнить хоть чем-то душевную пустоту, впадают в крайности. Другие соглашаются с такой участью и живут в одиночестве или пытаются убедить себя в том, что одиночество - высшее благо и что лучше, чем с самим собой, ни с кем не будет. Но, к счастью, не все и не всегда так безнадежно...

Козерог может прожить полжизни без любви, а после внезапно открыться и всей душой отдаться влюбленности, тому, что все время отвергал и против чего боролся.

В основном Козероги - люди консервативных взглядов - хотят найти спутника жизни, на которого можно будет положиться, с кем создать прочную семью на всю жизнь, и терпеть не могут ветреных людей."
"Финансовый гороскоп на завтра для Козерога

День обещает закружить в карусели финансовых хлопот Козерога. Отложенные дела или давние обязательства потребуют немедленного исполнения. Звезды рекомендуют особенно не сопротивляться, иначе не избежать проблем. Обратите внимание на ваши расходы. Помните – иногда необходимо отдать, чтобы потом получить вдвойне."
"Козерог. Любовный гороскоп на завтра

У Козерогов сегодня всё будет отлично. Успех в обществе будет вам гарантирован. В любом, в какое ни попадёте. Так что имеет смысл пытаться попасть в высшее. Но не пытайтесь немедленно найти там себе партию - скорее всего, нынче из этого ровным счётом ничего не выйдет. Блистайте независимо."
"На 28 декабря:

Козерогам нужно быть внимательнее к чувствам окружающим. Постарайтесь никого не задеть, не обидеть, исключите из обсуждений критику. Задавайте больше вопросов. Продвигайтесь к определенности, но так, чтобы собеседник чувствовал ваш интерес и доброжелательное отношение. Если это сложно, лучше уединиться для самостоятельных занятий."
"Финансовый гороскоп на завтра для Козерога

Неожиданное деловое знакомство или восстановленная связь могут способствовать финансовому успеху Козерога. Звезды рекомендуют возобновить работу над прерванным ранее проектом – вы можете получить от него неплохую выгоду. Ни в коем случае не теряйте оптимизма и энтузиазма – они понадобятся для преодоления сложных препятствий в вашей работе. Не следуйте чужим советам – они могут только навредить. Положитесь на свою интуицию."
"Козерог. Любовный гороскоп на завтра

Позвоните родителям! Или, если живете вместе, скажите им, что вы их любите. А лучше ничего не говорите, а просто сделайте то, что они давно просили и до чего у вас не доходили руки: полочку прибейте, раковину почините, ковёр выбейте. Кстати, если после этого вы проявите внимание к родителям вашего любимого человека – то добра в этом мире станет еще больше!"
"На 27 декабря:

Прекрасный день для деятельных и целеустремленных Козерогов, которые смогут воплотить в жизнь свои самые смелые планы и добиться всего, чего хотят. Не нужно рассчитывать на помощь со стороны – даже если вам придется идти к цели в полном одиночестве, вы быстро достигнете ее и будете вполне довольны собой. Любимый человек готов разделить многие ваши стремления, но и он будет приятно удивлен теми успехами, которых вы сегодня достигнете.
Важно уделить внимание родственникам, оказавшимся в непростой ситуации, дать им необходимые советы. Не исключены финансовые трудности, необходимые покупки могут быть связаны с большими затратами, чем вы ожидали."
"А ЧЕМ ХОРОША ТЫ? 
 
КОЗЕРОГ
Это магнит для мужчин. Она по природе чувствительная и застенчива, однако некоторые видят в ней горделивость и заносчивость, а некоторые – неприступность и скрытность. Обманчивое видение. На самом деле это сердобольная и мягкая натура с ранимой душой, пребывающая в ожидании того, кому будет понятна ее тонкая душевная организация и кто, напоив горячим чаем, заботливо укутает ее теплым пледом. И только мужчина, сумевший покорить Козерога, может рассчитывать, что перед ним откроется дверь в ее мир – удивительный, переполненный счастьем и любовью."
"Финансовый гороскоп на завтра для Козерога

Самое время как следует поработать Козерогу, чтобы пополнить семейную казну. Могут возникнуть на первый взгляд неразрешимые вопросы – не обращайте внимания: скоро все наладится. Не взваливайте на свои плечи тяжесть непосильной ноши. Не исключено, что встреча по финансовым или юридическим вопросам может привести к нервному стрессу."
"Козерог. Любовный гороскоп на завтра

В этот день ваша любовь будет выше повседневной суеты. Для этого достаточно подняться на крышу высокого дома, на башню или залезть на самое высокое дерево. Маленькие люди с их незначительными проблемками покажутся вам настолько смешными и нелепыми по сравнению с вашим любимым человеком, стоящим рядом с вами..."
"На 26 декабря:

Действуйте смелее, сейчас вам сопутствует удача. Осуществимы амбициозные планы, есть возможность познакомиться с интересными и полезными людьми. Занимаясь своей работой или поиском информации, косвенно вы можете получить ответ на беспокоящий вас вопрос. В профессиональной деятельности и личном творчестве это время, когда лучшим образом может проявиться ваша изобретательность."
"Знаки Зодиака и жилище

Аскетичные Козероги более ценят крепость, чем красоту и комфорт. Могут долгое время жить в стеснённых или жёстких условиях, как, например, геологи или исследователи на полярной станции. В квартире их устроит минимум обстановки и отсутствие украшений. Стиль Козерога отражают замки, кельи, подвалы. Так как Козероги часто проживают в подвальных помещениях, то и вид из окна у них соответствующий. Т.е. почти ничего не видно. Часто также их окна выходят в узкие и темные дворы-колодцы, или на близкую стену соседнего дома. В квартире из-за этого царит полумрак. Но Козероги могут быть абсолютно безразличны к такому факту, так как даже в собственное окно заглядывают редко. Делают это исключительно для практических целей: узнать, идет ли дождь, проверить, как ребенок перешел дорогу и т.п. Поэтому часто держат окна задрапированными, иногда обзаводятся массивными жалюзями, а в старых домах оставляют ставни. У Козерогов никогда не встретишь на подоконнике цветов. Также часто у Козерогов открывается вид из окон на административные здания."
"Козерог. Любовный гороскоп на завтра

В этот день ваша любовь будет выше повседневной суеты. Для этого достаточно подняться на крышу высокого дома, на башню или залезть на самое высокое дерево. Маленькие люди с их незначительными проблемками покажутся вам настолько смешными и нелепыми по сравнению с вашим любимым человеком, стоящим рядом с вами..."
"Финансовый гороскоп на завтра для Козерога

Судьба вновь берет вас под свое крыло, и звезды обещают прибыль. Не тратьте время понапрасну, сконцентрируйтесь на получении прибыли и улучшении своего финансового благосостояния. Беритесь за новые проекты и дела. Успех с вами."
"На 25 декабря:

Энергии много, а запроса на активность и инициативу пока нет. Выход один – заниматься текущими делами. Может ощущаться повышенное беспокойство по поводу здоровья своего или близких людей. Сделайте звонки, если чувствуете, что кто-то остро нуждается в вашем внимании. Сочувствие на словах или полезный совет может быть хорошо воспринят Близнецами, Весами и Водолеями."
"АНГЕЛЫ И ДЕМОНЫ ЗНАКОВ ЗОДИАКА

Козерог находится под покровительством Ангела Прочности и Выносливости, но является лакомой добычей Демона Холода и Равнодушия. Демон Холода просыпается тогда, когда Козерог разочаровывается или если его использовали, предали, оттолкнули. Злой дух заставляет игнорировать просьбы людей и думать только о себе, из-за чего душа словно черствеет и темнеет.

Ангел Прочности – это внутренний голос Козерога, который наоборот, делает его надежным, верным, заботливым. За помощью и покровительством в новых, необычных начинаниях Козерогу следует обращаться к Зодиакальному Ангелу-Хранителю - Камбиилу."
"Финансовый гороскоп на завтра для Козерога

Критический финансовый день для Козерога. Один из дней иллюзий, тумана и обмана. Этот день крайне неблагоприятен для покупок. Если вы все-таки планируете сделать крупную покупку, то подумайте, стоит ли тратить на нее деньги, ведь пока можно обойтись и без нее. Со временем вы можете позволить себе многое, о чем вы мечтаете сейчас, но пока подождите."
"Любовный на завтра 

Увы, сегодня вам придётся принимать на веру всё то, что говорит вам ваш любимый человек. И даже то, что пытается сказать - на всякий случай. Впрочем, как поется в старой хорошей песне, ""какая глупость, право, верить его словам - а не поверить грех тому, который веселей и светлей их всех""..."
"На 24 декабря:

События этого дня покажут, что многие задачи, стоящие перед вами, не так сложны, как казалось раньше. Можно самостоятельно решить серьезные проблемы, принять решения, касающиеся дальнейшего развития вашей карьеры. Финансовые поступления маловероятны, а вот расходы могут увеличиться. Не следует доверять советам, исходящим от малознакомых людей, принимать во внимание сомнительные рекомендации коллег. Родственники ждут от вас многого, однако отнюдь не готовы сосредоточить свои силы на исполнении ваших желаний. Это день пересмотра близких отношений, появления новых критериев оценки людей, играющих важную роль в вашей жизни. Повышению жизненного тонуса будет способствовать активный отдых на свежем воздухе."
"Финансовый гороскоп на завтра для Козерога

Несмотря ни на что, сегодня вы сможете ощущать себя на высоте в работе. Возможны деловые предложения для Козерога, удачное завершение дел. Ваше обаяние покорит окружающих. Чтобы удержать удачу, определите границы своих достижений и не отвлекайтесь на мелочи. Возможно, вы вдруг почувствуете вкус к экстравагантным поступкам. Желательно сдержать неуемные траты. День неблагоприятен для покупок Козерога."
"Любовный на 23 декабря

Сегодня вашему любимому человеку не захочется поступать так, как велите ему вы или здравый смысл, что в контексте создавшейся ситуации будет примерно одним и тем же. Постарайтесь апеллировать к его чувствам, интуиции и подсознанию, благо с ними вы знакомы довольно давно."
"На 23 декабря:

День склоняет брать от жизни самое лучше и при этом не торопиться и не перенапрягаться. Не стоит гнаться за двумя зайцами. Выберите одно дело, но выложитесь максимально. Привлеките помощь. Сегодня ваши доводы и просьбы будут особенно весомы, но не торопите события, оставляйте окружающими возможность проявить инициативу или выполнить вашу просьбу по-своему."
"ДЕВУШКА ПО ЗНАКУ ЗОДИАКА 

ДЕВУШКА-КОЗЕРОГ создана для тебя, если: ты любишь одиночество, полагаешь, что об истинных чувствах не нужно говорить каждую минуту, тебе не свойственны безрассудные романы, твоя прежняя подруга изводила тебя своей ветренностью.
Чтобы она тебя любила, ты должен: быть заботливым и пунктуальным, наладить хорошие отношения с её родственниками, быть для неё интересным собеседником.
Чтобы её не потерять, нельзя: подтрунивать над ней, обманывать её даже в мелочах, жить только одним днём.
Но беги от неё куда глаза глядят, если: ты терпеть не можешь разговоров о работе на свидании, тебе чужды любые отношения, в которых есть капля расчёта, ты сам не уверен в своём будущем, мечтаешь о романтике."
"Финансовый гороскоп на завтра для Козерога

Противоречивый финансовый день для Козерога. Радости и невзгоды в этот день будут чередоваться. Финансовые проблемы и хлопоты могут изменить ваше настроение к худшему. Не идите на компромисс с совестью: можете потерять много верных друзей. События могут серьезно повлиять на ваше представление о самих себе. Сегодня весьма вероятна неприятная неожиданность связанная с незапланированными расходами."
"Любовный на 22 декабря

Сегодня вашему любимому человеку будет довольно трудно смириться с вашим поведением, ибо что-то ему в нём нравиться определённо не будет. Возможно, он даже сам для себя не сможет сформулировать, что именно, но негативная реакция в некоторые моменты будет более чем очевидна."
"На 22 декабря:

Есть шанс справиться с проблемами, тревожившими вас в последнее время, наладить отношения с любимым человеком, получить удовольствие от встречи с друзьями. Помните, что этот день не требует от вас ни героических подвигов, ни серьезных жертв; идите на уступки, если сами хотите этого, и исполняйте чужие желания, если это доставляет вам удовольствие. Порой вы тревожитесь из-за пустяков и теряете уверенность в себе без всякой причины. Избегайте контактов с людьми, которые щедры на язвительные замечания, обидные высказывания и резкую критику. Вероятны неожиданные встречи с приятными особами, к которым вы были очень привязаны в недавнем прошлом"
"10 ПРИНЦИПОВ КАЖДОГО ЗНАКА ЗОДИАКА

Козерог:

1. Я не спринтер. Я марафонец.

2. И один в поле воин.

3. Не нарушай законы, другому сойдёт, а тебя поймают.

4. Для себя мне нужно очень мало. Моё имущество- это просто зеркало моих успехов.

5. Жизнь подобна поезду, который на каждую станцию прибывает точно по расписанию.

6. Приятно рассуждать о дальних странах, сидя дома.

7. Настоящий Козерог, подобно коньяку, отличается выдержкой.

8. Стоит всю жизнь карабкаться на вершину, чтобы разок плюнуть оттуда вниз.

9. Только я молодею с годами.

10. Я еду-еду не свищу, а как наеду — не спущу."
"Финансовый гороскоп на завтра для Козерога

Напряженный финансовый день, связанный с получением информации, преодолением нерешительности и сомнений в финансовых вопросах Козерога. Сохраняйте сокровенные планы и мечты в тайне от других: кто-то может случайно или умышленно помешать их исполнению. Будьте готовы к существенных расходам. Планеты также советуют вам заняться расширением своих доходов."
"Любовный на 21 декабря

Сегодня ваш любимый человек признается в том, что ему, оказывается, никогда не нравилось в представителях противоположного пола какое-то качество, которое буйным цветом цветет в вас, и лишь вы заставили его посмотреть на это самое качество по-другому. Можете быть польщены."
"На 21 декабря:

Этот день благоприятен для наведения порядка во всех темах, где ощущается напряжение. События могут дать вам хорошую встряску, но что-то станет более определенным. В отношениях возможны проблемы, но сейчас через откровенность вы выходите на новый уровень понимания. А вернуть взаимное доверие сможете немного позже. Дайте событиям проявиться и не торопитесь с решениями."
"КАК ВЛЮБЛЯЮТСЯ ЗНАКИ ЗОДИАКА

Козерог: влюбился, и заставил в себя влюбиться."
"Финансовый гороскоп на завтра для Козерога

Тяжелый и опасный день в финансовой сфере Козерога. Новые идеи могут оказаться ложными, тщательно продуманные планы – потерпеть поражение, активные действия – не принести желаемого результата. Не бойтесь в связи с этим менять свои прежние деловые планы, даже если те, кто вас окружает, не всегда понимают и поддерживают вас."
"Любовный на 20 декабря

Сегодня вы будете склонны к тому, чтобы делать различного рода ошибки, которые вашему любимому человеку непросто потом будет забыть или простить. Однако в ваших силах их избежать: все зависит лишь от вашей концентрации и вдумчивости, а они вам даются обычно без труда."
"На 20 декабря:

Сейчас вы переживаете большое эмоциональное напряжение, которое усиливается ожиданиями других людей в отношении внимания или помощи с вашей стороны. Избегайте резких поступков или высказываний. У вас есть хорошая возможность уладить разногласия и прийти к взаимопониманию с разными людьми, но в первую очередь - с родственниками."
"КТО КАКАЯ НЕЧИСТЬ ПО ЗНАКУ?)

КАЩЕЙ БЕССМЕРТНЫЙ - Козерог. Натура цельная, упрямая, честолюбивая, огнеупорная, водонепроницаемая, пуленепробиваемая и сильно волевая. Это про него за глаза нежно говорят «нарисовался – фиг сотрёшь, козлик», а в глаза сурово – «соль Земли», что справедливо, не сахар же. Единственная нечисть, не склонная к полноте, но не рискуйте её обозвать ходячим суповым набором, она прощает обиду, если только вы, молодой орёл, сидите в темнице сырой и громыхаете на последнем издыхании цепями. Руководитель и стратег, берёт на себя всю ответственность за добытое в борьбе золото, над которым добровольно чахнет. Ценит материальные ценности «просто так», в сундуке, а не за комфорт. Вы всегда можете ему поплакаться в берцовую кость, он пессимист, посочувствует так вашему горю, радикулиту и куче проблем с зубами, что сразу поймёте – будет хуже. Ревнив, но сдержан, проблему своей головной боли решает радикально – вашей гильотиной. Любит одиночество с Василисой Прекрасной на кухне и с дюжиной Иванов-Царевичей в подземелье, потому что ворчать, философствовать, остроумничать и ценить всё прекрасное в приятной компании веселее. Маньяк и азартный игрок во всём, чрезвычайно терпелив, ждать и догонять может вечность, у него есть время. Предпочитает носить повседневный костюм мягкого, кроткого, белого, пушистого, не обманитесь, костюмчик зайчика скрывает утку, яйцо, железный характер."
"Любовный на 19 декабря

Сегодня вам очень захочется вернуть какой-то этап в ваших отношениях с вашим любимым человеком. И хотя вы точно будете знать, что это невозможно, подобное желание не покинет вас до самого вечера. А то и до завтрашнего утра. Главное, чтобы оно вашему настоящему не навредило."
"На 19 декабря:

Этот день принесет вам большие успехи и позволит приблизиться к достижению давно поставленных целей. Влияние позитивных тенденций ощущается как в профессиональной, так и в личной сфере, благодаря чему в течение всего дня вы будете чувствовать себя уверенно и комфортно. Жизненный потенциал достаточно высок, легко дается решение разнообразных проблем, ситуации, требующие находчивости и изобретательности, не приводят вас в замешательство. Сегодня можно и начинать новые романтические отношения, и менять к лучшему уже существующие. Эмоции и здравый смысл находятся в равновесии, не возникает поводов для волнений и тревог. В отношениях с младшими родственниками очень важны корректность и чувство такта."
"КАК РАССТАЮТСЯ ЗНАКИ ЗОДИАКА

Этап первый. Звоночки 

Итак... представим себе, что Козерог неудовлетворен чем-то в поведении партнера, неважно, чем. Он прилаживается то так, то этак, пытается смириться, сохраняя интеллигентное лицо и шляпу, штудирует научные труды, Тору и форумы по грудному вскармливанию, потом, поправив съезжающие очки, решается на важный шаг.
Он говорит- ...мнээ...видите ли, меня это не устраивает.
И смущается, и ахает, и думает - обидел, обидел почем зря, так как в детстве Козерога учили полагаться только на себя, а это значит - никогда, никогда партнер не пойдет ему навстречу, что он, рыжий?

Нет, рыжий - Козерог, к тому же он единственный из знаков, доживающий до старости в ясном уме, а значит, смутно ощущает несправедливые преимущества перед другими Знаками.
Поэтому он, затаив дыхание, смотрит, наблюдает, тихо радуется мелким изменениям (стали спускать воду за собой в туалете, отвечать на смски, не бить с ноги, дожидаться сначала оргазма у девочки, потом у мальчика), и в общем, чувствует себя хорошо. 

Этап второй. Ложные угрозы

Немного освоившись в отношениях, Козерог начинает себе позволять. Знак, в общем-то, не сюси-пусечный ни разу, ""зайкой"" обзываться стесняется, но, поняв, что партнер вменяемый, Козерог проявляет нежность. Бормочет, гладит, покупает цацки. Еще спустя какое-то время, если в отношениях продолжается та же фигня, что и была, Козерог начинает время от времени тихо взрываться. Гневом, обидой или расстройством. 

Сначала это похоже на бенгальский огонек. Загорится, потрещит, погаснет. Партнеру случайно могут быть видны только внешние проявления вдруг испортившегося козерожьего настроения. При расспросах Козерог отмалчивается.

Потом, если все продолжает не становиться лучше, Козерог переживает настоящие приступы ярости, которые вначале подавляет. Потому что кричать - это некрасиво. А ему хочется именно кричать, а иногда и кричать, плача: ""Вася!! Мне плохо!! Перестань это делать!!"" или ""Маша, уймись!!""

Когда эти нарывы, наконец, прорываются, Козерог не испытывает ничего, кроме горечи, тоски и ощущения серьезной потери. Он говорит партнеру важные, болезненные, но все еще ласковые вещи, примерно так - я так больше не могу, солнышко, я уйду ведь, я вот, уже ухожу. 

Но, если в партнерстве или дружбе есть нечто для Козерога ценное, например, возможность обсуждать уникальные явления карстовых пустот, то он даст себе и своему союзу еще какое-то время, и, если ничего не поменяется, будет продолжать кипеть от ярости в одиночку и выходить на публику уже умытым и без следа заплаканности.

Этот этап очень важный, он может длиться годами, и в это время Козерог молча, чаще всего не отдавая себе в этом отчет, определяет объемы безнадежности ситуации, сложившейся в вашем союзе, или, напротив, ее перспективности. 

Этап третий. Предгрозовой

Если все идет без изменений, по кругу, то однажды утром Козерог отчетливо понимает, что испытывает горячее бешенство, так, что кровь бросается в глаза. Одновременно бесследно на ближайшие сутки исчезают все обиды, вся нежность и вся любовь. Остается только ярость. 

Тогда Козерог говорит невыносимые для партнера вещи, чаще всего попадая по больным местам. Говорит запальчиво или спокойно, но - говорит. Говорит не для того, чтобы сделать больно. А для того, чтобы понять, способен ли партнер к диалогу или по-прежнему не слышит.

В этот момент Козерог все еще находится в режиме сохранения союза, все еще любит и боится потерять, все еще пытается стать услышанным, понятым и принятым. Он говорит о своей сумасшедшей боли, он скатывается к прямым обвинениям, но он больше не угрожает ни разрывом, ни уходом.

Он применяет последнее средство: приглашение к диалогу, безэмоциональному, почти деловому. Если партнер решается вступить в переговоры, Козерог становится серьезным, спокойным, справедливым и в этот момент с ним очень легко договариваться. Вся его разумность, дальновидность, глубина к вашим услугам. Если Козерогу удается договориться с вами о чем-то ему важном, учитывая, кстати, ваши интересы и возможности, он больше ни словом не помянет вам прежние промахи, а если вы их повторите, он терпеливо переждет, прощая вам, чтобы понять: случайность ли это, или вы сдуру приняли его за дурака. 

Этап четвертый. Невидимая гроза

Если ничего не поменялось в козерожьем союзе, рано или поздно Козерог испытает приступ холодного бешенства. Вы об этом никогда не узнаете: для Козерога это означает конец всего, и ему так больно, что он предпочитает проскочить этот этап как можно быстрее. Это может длиться всего одну минуту.

Но с этого момента Козерог принимает неумолимое решение отношения закончить. Впрочем, он может себе почти не отдавать себе в этом отчет. С этого момента заканчиваются вообще все претензии, разборки, ожидания и надежды. Он больше не любит вас, но и не ненавидит. Он ждет. 

Этап пятый. Конец

Никто не сможет предсказать, что станет последней каплей. Обычно это бывает какая-то мелочь. 

Козерог с этого момента смотрит, ничего не интерпретирует, просто замечает: да, вот проявленная в очередной раз черствость, которая ничем не отличается от сотен других случаев такой же черствости. Хладнокровное наблюдение за тем, как тобой манипулируют. Знание, что тебе врут. Спокойная констатация того факта, что в отношениях ты не получаешь необходимого. Опять не ответил на смс. Опять не обнял после секса. Опять ушла из-за стола, прежде чем я поел. Опять лег спать, не пожелав спокойной ночи. Опять накричала на ребенка. Опять проявил мелкую подлость, подставив перед знакомыми. 

Козерог сотни раз это прощал. На сто первый он принимает решение уйти.
С Козерогом случилось главное - он потерял смысл общаться с вами дальше и тратиться на вас в любом значении этого слова. В этот момент он напоминает бездушного инвестора, спокойно отзывающего остатки активов из неуспешного проекта. 

Засада в том, что на этот раз он вам об этом не объявит. И еще в том, что вы не понимаете, почему три года прощал, десять лет терпела, а потом.... А потом Козерога просто нет. Совсем нигде. Для вас. 

Пока он бурлит, ругается с вами, обижает вас и делает вам больно, угрожает разрывом, обзывается, - он вернется. 

Когда он принял решение уйти по-настоящему, он не сочтет нужным вам об этом внятно сказать. И невнятно тоже. Он вообще больше не сочтет нужным что-то объяснять. Если у вас остаются какие-то общие деловые вопросы, дети, имущество и прочее- он хладнокровно договорится, с ним вообще легко договариваться. Или с вами будет договариваться его адвокат, если вы до такой степени ему больше не интересны. 

Спустя время, если вы не вели себя мелко и подло, вы сможете остаться с ним добрыми приятелями. Если мелочничали и подличали, он потеряет к вам еще и уважение, и тогда вы больше никогда с ним не пересечетесь.

И - да, с момента настоящего разрыва вы можете быть уверены в том, что: Козероги не возвращаются, не ведутся ни на жалость, ни на благородство, ни на сантименты, ни на соблазны, ни на воспоминания, ни на прочие манипуляции. Они не тщеславны, не собирают коллекции поклонников и поклонниц, не будут вам больше ничего доказывать, побеждать, соревноваться с вами. Единственное, о чем они постараются позаботиться- это сохранить о вас добрые воспоминания."
"Любовный на 18 декабря

Если вы давно хотели познакомить вашу половинку с родителями – сегодня самый подходящий для этого день. Проинструктируйте молодого человека на тему того, какие цветы предпочитает ваша мама, а девушку – как лучше одеться, чтобы не разочаровать папу. И все у вас получится!"
"На 18 декабря:

Сфера профессиональной деятельности может подвергнуться неожиданным изменениям. И нужно быть готовым к адекватному реагированию на происходящие перемены и к быстрому принятию решений. Сегодня стоит прислушиваться к советам окружающих, можно обращаться за консультациями к специалистам. Ощутимой будет поддержка со стороны партнеров и наставников. Благоприятное время для получения новых знаний и опыта, исследовательской работы и проведения смелых научных экспериментов."
"Любовный гороскоп на завтра, 17 декабря

В этот день велика вероятность того, что у вас зародится сомнение: а достойны ли вы вашего любимого человека, а стоите ли вы общения с ним. Если вдруг вы ответите отрицательно, попробуйте сформулировать для себя, почему именно ответ получился таким, и, главное, как эту неприятную ситуацию исправить."
"На 17 декабря:

Сейчас для вас важно находиться в гуще событий, принимать активное участие в решении важных вопросов, иметь доступ к информации. Вы можете работать над развитием собственного дела, привлечением дополнительных связей и ресурсов, решать текущие задачи. Стоит прислушаться к советам значимых для вас людей и при необходимости воспользоваться предложенной помощью. Вас могут ожидать приятные неожиданности, которые могут повлечь за собой перемены."
"ЖЕНСКИЙ ГОРОСКОП

Козерог— женщина
Это женщина изящных манер, красивая, с каждым годом становящаяся еще свежее и привлекательнее, выглядящая молодо не по годам и скрывающая свой возраст, любящая комплименты по поводу ее внешности и страдающая, если ее оценивают не по достоинству.
Последнее касается не только внешности, но и деловых качеств. Дело в том, что Козерог-женщина, как и мужчина этого знака, стремится занять достаточно высокое и прочное положение, она ценит тех, кто достиг успеха и пользуется уважением, и сама стремится быть в числе таких людей. Для нее характерно без сомнений поменять место работы, если есть более выгодное предложение."
"Любовный на 16 декабря

Сегодня вы с завистью будете смотреть на любимых людей ваших близких друзей. Вам захочется сравнивать их со своим любимым человеком. Причем, увы, не в пользу последнего. Впрочем, не исключено, что ваши друзья тоже вам завидуют — они-то с недостатками своих любимых знакомы лучше вас."
"На 16 декабря:

В профессиональной сфере складывается довольно напряженная ситуация, вам придется приложить немало усилий, чтобы избежать конфликтов и недоразумений. Вероятны трудности в отношениях с деловыми партнерами, возможно нарушение ранее достигнутых договоренностей. Будьте осторожны при заключении любых сделок, чрезмерная доверчивость ни к чему хорошему не приведет. В личной жизни тоже не все идет гладко, но сейчас у вас есть возможность правильно оценить создавшееся положение и решить, что делать дальше. Доверяйте здравому смыслу и логике – интуиция может подвести. Выбирайте спокойный отдых, занятия, не требующие физических усилий"
"НЕЖНЫЕ ЧУВСТВА ЗНАКОВ ЗОДИАКА

Козеpог, считая свой pазум властителем над эмоциями и инстинктами, зачастую попадается таким обpазом в ловушку, созданную им же самим. Козеpог пpотивится чувству любви из стpаха потеpи. Но любовь покоpяет и его сеpдце, и тогда Козеpог ставит пеpед собой дpугую задачу, не менее тpудную - не показать своих эмоций.НЕЖНЫЕ ЧУВСТВА ЗНАКОВ ЗОДИАКА

Козеpог, считая свой pазум властителем над эмоциями и инстинктами, зачастую попадается таким обpазом в ловушку, созданную им же самим. Козеpог пpотивится чувству любви из стpаха потеpи. Но любовь покоpяет и его сеpдце, и тогда Козеpог ставит пеpед собой дpугую задачу, не менее тpудную - не показать своих эмоций. Он напускает на себя маску ледяного безpазличия, под котоpой никто не заметит сильной мучительной стpасти, котоpая подавляется во избежание подчинения чувствам. Если Козеpогу не удастся найти компpомисс между эмоциональной и pазумной сфеpами, это гpозит пеpеpасти в сpывы pазличной фоpмы и даже депpессию. Некотоpые пpедставители этого непpостого знака, пытаясь заполнить хоть чем-то душевную пустоту, впадают в кpайности. Дpугие соглашаются с такой участью и живут в одиночестве или пытаются убедить себя в том, что одиночество - высшее благо и что ни с кем лучше не будет, чем с самим собой.

Козеpог может пpожить полжизни без любви, а после внезапно откpыться и поддаться увлечению, тому, что все вpемя отвеpгал и пpотив чего боpолся.

В основном Козеpоги - люди консеpвативных взглядов - хотят найти спутника жизни, на котоpого можно будет положиться, и теpпеть не могут ветpеных людей."
"Любовный на 15 декабря

Сегодня ваш любимый человек будет очень бурно радоваться каждому вашему проявлению внимания в его сторону. Поэтому постарайтесь доставить ему как можно больше радости и обращать свои взоры в его сторону настолько часто, насколько это вообще возможно."
"На 15 декабря:

Терпение, уравновешенность и справедливость – вот те киты, на которых покоятся мир и согласия в трудовом коллективе, и именно вам предстоит нести в массы эти похвальные качества. Подайте окружающим хороший пример, но не торопитесь кидаться на выручку каждому, кто попал в непростое положение: ваши собственные дела тоже требуют внимания. Наиболее значительных результатов достигнут те, кто не довольствуется случайными победами, а стремится к стабильным успехам. Очень важны осторожность и осмотрительность в личных отношениях. Обидеть близких легко, да и вы порой болезненно реагируете на совершенно невинные замечания окружающих. Старайтесь держать эмоции под контролем, раздражительность не приведет ни к чему хорошему."
"Гороскоп на 2016 год для Козерогов

Вы — личность многогранная: умеете и бесшабашно веселиться, если ситуация располагает, и быть собранным, если нужно быстро решить сложную задачу. Год Красной Обезьяны ждет от вас скорее второго: Огненная Обезьяна, символ 2016 года по восточному календарю, обещает подбросить вам ряд заковыристых задач. А все ради опыта, который сделает вас смелее, сильнее, счастливее.

Январь 2016 года даст Козерогам возможность расслабиться и порадоваться общению с друзьями. Однако ближе к концу месяца держите руку на пульсе событий: они в любой миг могут ускориться и потребовать от вас внимательности и полного погружения. Будьте готовы к тому, что в рабочем коллективе могут произойти серьезные перемены, которые затронут вас лично, и заодно внимательно следите за тем, что возвращается в вашу жизнь: прошлое может быть полезно, как никогда.

Февраль потребует рассчитаться по долгам: закончить незавершенное, закрыть проекты, вернуть некогда одолженное и, если нужно, попросить прощения у обиженных. Это месяц очищения, пусть иногда и нелегкого, но необходимого. Начало марта вернет вам оптимизм не только в работе, но и в личных отношениях. Не теряйте момент, попробуйте выражать свои чувства открКозерогнее, чем привыкли, — и вам ответят взаимностью даже те люди, которые относились к вам подчеркнуто сдержанно. 

Апрель вдохновит вас подъемом сил, укреплением здоровья, маленькими и большими радостями, связанными с семейной жизнью. Козероги-одиночки, возможно, встретят человека, с которым захотят эту самую жизнь создать; Козерогам семейным светит значительное потепление отношений с партнером; Козероги-родители, как и Козероги-дети, обнаружат, что наконец-то достучались до чад/предков. Обнаруженные любовь и взаимопонимание астрологи советуют укреплять совместными пикниками, рыбалками и прочим времяпровождением на природе. 

Май 2016 года порадует Козерогов порядком дома и на работе, а также подарками: вы наконец-то сможете купить то, что давно хотели. А если желания очень крупные — например, квартира или машина, — звезды не возбраняют даже брать в долг: возврат средств будет легким и почти незаметным. Правда, скрупулезно просчитать этот шаг Козерогам все равно не помешало бы. 

Июнь и июль предназначены для упорного труда (от рабочего места до дачного участка или, например, волонтерских подвигов) и параллельных размышлений на тему, радует ли вас этот самый труд. Посоветуйтесь с друзьями, обговорите свои мысли с родней, почитайте интернет-форумы — возможно, действительно ваше профессиональное счастье скрывается совсем в другой сфере. Шаг в перемены не будет простым. Но если вы найдете в себе силы и решитесь, Огненная Обезьяна наградит вас удачей. 

В августе наступает время перемен и в личных отношениях. Устройте ревизию чувствам и действуйте, как подсказывает сердце: ведите партнера под венец, делайте окончательный выбор между двумя вариантами, а то и просите свободы у старого спутника жизни. Если же к переменам вы категорически не готовы, устройте чувствам косметический ремонт, сходив вместе с «половинкой» на семейную психотерапию. 

В сентябре на первый план выплывут некие жилищные проблемы: необходимый ремонт, замена быттехники и мебели, работы с коммуникациями. Постарайтесь, чтобы к этому времени у вас в загашнике накопилась некоторая сумма. Октябрь может стать знаменательным для одиночек, принеся ту самую встречу. Ну а ноябрь и декабрь наконец-то станут месяцами гармонии и равновесия между рабочим, общественным и личным. Постарайтесь не нарушать его случайными конфликтами."
"АНГЕЛЫ И ДЕМОНЫ ЗНАКОВ ЗОДИАКА

Козерог находится под покровительством Ангела Прочности и Выносливости, но является лакомой добычей Демона Холода и Равнодушия. Демон Холода просыпается тогда, когда Козерог разочаровывается или если его использовали, предали, оттолкнули. Злой дух заставляет игнорировать просьбы людей и думать только о себе, из-за чего душа словно черствеет и темнеет.

Ангел Прочности – это внутренний голос Козерога, который наоборот, делает его надежным, верным, заботливым. За помощью и покровительством в новых, необычных начинаниях Козерогу следует обращаться к Зодиакальному Ангелу-Хранителю - Камбиилу."
"Любовный на 14 декабря 

Сегодня постарайтесь не ссориться с вашим любимым человеком из-за денег, хотя это и будет довольно непростой задачей. Пусть эта тема напрочь выпадет из вашего сегодняшнего разговора, забудется и перестанет существовать. Вернетесь к ней завтра, когда все будет не так страшно."
"На 14 декабря:

Ваши мысли потекут в совершенно новом направлении. Свои намерения, просьбы, соображения вы можете высказывать мощно и открыто, но агрессии и прямого давления на окружающих лучше избегать. Те, кто состоит в брачном союзе, смогут несколькими словами перевернуть свою семейную жизнь, установить новые законы взаимодействия со своей второй половиной. Для декабрьских Козерогов день исключительно важен. В беседе с партнерами, в выступлении на публике они получают возможность проверить, насколько сильны и весомы их размышления и решения, насколько убедительны и неопровержимы их аргументы"
"ТЕМПЕРАМЕНТ И ХАРАКТЕР ЗНАКОВ ЗОДИАКА

В целом Козероги не заботятся о том, чтобы выглядеть привлекательными. 
Редко говорят о себе и считают выше своего достоинства пускать в ход шарм. 
Они не демонстрируют своих достоинств, отчего производят слабое впечатление или вовсе не производят его. Они обожают приглушенный свет в помещениях. Как и в других знаках, здесь есть низкий, средний и высший типы, но все стремятся к восхождению на вершину духовную или житейскую. Для их достижения не все имеют запас жизненных сил - выдержку, выносливость, несмотря на большую стойкость - основную черту Козерогов.

Некоторые из Козерогов - скала, противостоящая трудным ситуациям, другие вроде Девы - ""рабочие пчелы"", не знают устали в поисках моментальных решений или решают проблему с упорством Тельца, пока не находят правильного и окончательного ответа, пока не превратят свинец в золото. Козероги могут быть хладнокровными бизнесменами или политиками, умеющими вести сделки. Это терпеливые, справедливые, любящие, хотя и строгие отцы, не демонстрирующие свою любовь.

В Козерогах под спокойной безмятежностью может нескончаемо бороться алчность с самоотречением, демон и бог. Пренебрежение к шарму и привлекательности у Козерога отражается в одежде. Основные мотивы для мужчин и женщин простота, умеренность, уравновешенность, скромность, экономичность, мало фантазии. Обычно отступают от моды, многие просто презирают расходы на одежду. Аскетичны в молодости, но потом вдруг становятся экстравагантными. Единственный мотив, заставляющий их уделять одежде хоть какое-то внимание - амбиция. Более предпочитают выглядеть корректными, нежели вызывающими интерес."
"Любовный на 13 декабря

Кажется, ваша ностальгия зашла слишком далеко. Вы готовы бросить все и вернуться к своей первой или просто очень давней любви. То, что у этого человека сейчас совсем другая жизнь, вас почему-то не смущает. Не стоит этого делать. Вас могут довольно грубо поставить на место."
"На 13 декабря:

Придется пересилить себя – и основательно заняться текущими делами, если хотите укрепить свои позиции. Пустые разговоры могут отнять у вас время, которое лучше использовать на практичные и полезные дела. Сейчас все получается не так быстро, как вам хочется, зато можно поработать на перспективу.
Если нет срочных рабочих вопросов, уделите это время личной жизни. В любви лучше уступать и не торопить события. Независимо от того, что вы планировали, решается что-то важное, и интуиция должна направить вас по правильному пути. Делайте то, что созрело."
"ЛЮБОВЬ ПО ЗНАКУ ЗОДИАКА

Козерог, считая свой разум властителем над эмоциями и инстинктами, зачастую попадается таким образом в созданную им же самим ловушку. Он противится чувству любви из страха боли и потери. Но любовь пронзает и его сердце, и тогда Козерог ставит перед собой другую задачу, не менее трудную - ни за что не показать своих эмоций. Он напускает на себя маску ледяного безразличия, под которой никто не заметит сильной мучительной страсти, подавляемой во избежание порабощения чувствами. Если Козерогу не удастся найти адекватный компромисс между эмоциональной и разумной сферами, это грозит перерасти в нервные срывы различной формы и даже депрессию. Некоторые представители этого непростого знака, пытаясь заполнить хоть чем-то душевную пустоту, впадают в крайности. Другие соглашаются с такой участью и живут в одиночестве или пытаются убедить себя в том, что одиночество - высшее благо и что лучше, чем с самим собой, ни с кем не будет. Но, к счастью, не все и не всегда так безнадежно...

Козерог может прожить полжизни без любви, а после внезапно открыться и всей душой отдаться влюбленности, тому, что все время отвергал и против чего боролся.

В основном Козероги - люди консервативных взглядов - хотят найти спутника жизни, на которого можно будет положиться, с кем создать прочную семью на всю жизнь, и терпеть не могут ветреных людей."
"АНГЕЛЫ И ДЕМОНЫ ЗНАКОВ ЗОДИАКА

Козерог находится под покровительством Ангела Прочности и Выносливости, но является лакомой добычей Демона Холода и Равнодушия. Демон Холода просыпается тогда, когда Козерог разочаровывается или если его использовали, предали, оттолкнули. Злой дух заставляет игнорировать просьбы людей и думать только о себе, из-за чего душа словно черствеет и темнеет.

Ангел Прочности – это внутренний голос Козерога, который наоборот, делает его надежным, верным, заботливым. За помощью и покровительством в новых, необычных начинаниях Козерогу следует обращаться к Зодиакальному Ангелу-Хранителю - Камбиилу."
"Любовный на 12 декабря

Сегодня вам стоит быть смелее и раскованнее и постараться изобрести нечто новое в сфере ваших отношений с вашим любимым человеком. Ему, возможно, несколько надоела некая их предсказуемость – а значит, пришла пора изменить все в лучшую и неожиданную сторону."
"На 12 декабря:

День напряженной работы. Высока вероятность информационных перегрузок, переутомления. Вам не удастся отсидеться взаперти, увлеченно занимаясь своими делами втайне от других людей. Вам придется либо приоткрыть завесу и дать о себе хоть какую-то информацию, либо вступить в конфликт с теми, кто желает вас проконтролировать, требует отчета. Возможны столкновения с медиками, сослуживцами. Не рекомендуются хирургические операции. Чтобы ваши усилия не пошли прахом, нацеливайтесь на полное преобразование ритма работы. Попробуйте сменить распорядок дня, план рабочих контактов."
"Любовный на 11 декабря

Сегодня Козерогам предстоит испытать себя на прочность. Неожиданная встреча с кем-то заставит вас пережить прилив эмоций, который может стать небезопасен для вашего здоровья. Вряд ли стоит позволять себе падать в обморок - этот прием хорош лишь в том случае, когда вы уверены, что на помощь к вам бросится именно тот человек, внимание которого вам так хочется привлечь."
"На 11 декабря:

Энергии у Вас сегодня хоть отбавляй. Излишнее самомнение, импульсивность, могут стать причиной опрометчивого поступка. Текущие дела будут не очень сложными, но зато прибыльными. В голову придут плодотворные идеи."
"ХАРАКТЕРИСТИКА ЗНАКА ЗОДИАКА КОЗЕРОГ

Этот знак можно научиться узнавать, но предварительно нужна некоторая тренировка. Наблюдайте за тихим пауком в углу. Казалось бы у него нет никаких шансов поймать этих летающих мух. И все же они попадаются в его умно расставленные сети и он побеждает.
Козерогов можно найти везде, в любой области, там, где они могут выдвинуться вперед и получить удовлетворение своим тайным амбициям. Козероги взбираются по общественной лестнице, поднимаясь с камня на камень. Всегда только вперед. Возможно, они не привлекают к себе внимания каким-то специальным образом. Их можно сначала и не заметить. И, кажется, что все остальные имеют преимущества в соревновании, а Козероги не имеют шансов на победу, и все же они побеждают. С ними бороться практически невозможно и бесполезно. Козероги испытывают огромное восхищение перед теми, кто определил их на пути к вершине. Они обожают успех, уважение, власть и почитают традиции. Многие энергичные и импульсивные люди называют их за это снобами и ханжами.
Козероги могут высказывать свою критику необдуманно и резко. Но обычно они слишком умны, чтобы создавать себе ненужных врагов. В таком случае они будут с вами соглашаться, подлаживаться, но может быть это только кажется? Они позволяют другим выходить вперед, но к конечной цели часто приходят первыми против всякой логики. Они очень осторожны, обходят всякие препятствия и острые камни. И неудивительно, что они редко спотыкаются. Их глаза не устремлены к звездам, их взгляд устремлен прямо перед собой, а ноги прямо стоят на земле. Ревность, страсть, импульсивность, лень и беспечность - Козероги считают все эти качества препятствиями и пусть другие спотыкаются о них. Козероги могут только оглянуться на этих людей и испытать легкую жалость за их неудачи и пойдут спокойно дальше. Есть, конечно, Козероги и романтичные. Но и они не позволяют эмоциям ослепить себя. Вам нужно соблюдать все условия, если вы хотите, чтобы Козерог вас уважал.
Они не устраивают публичные сцены и не обнажают страсти. Почти все они идеализируют своих предков и старших, уважение к возрасту и опыту - часть их натуры. Часто в пожилом возрасте они стараются наверстать то, что было упущено в молодости. Козероги вряд ли могут влюбиться в человека, не занимающего какого-дибо положения в обществе. Они редко вступают в брак не задумываясь, а долго готовятся к этому. Они очень любят своих родственников: в конце концов от этих родственников может остаться какая-нибудь собственность! Вы можете подумать, что это холодное, расчетливое отношение, но Козероги считают, что это просто разумно. Шансу никогда не придется дважды стучаться в дверь, они услышат первый же стук. А еще более правильно сказать: они стоят прислонившись к двери, поджидая шанс.
В детстве у Козерогов бывает довольно слабое здоровье, хуже, чем у других знаков, но сила их сопротивления увеличивается с возрастом. Трезвая, расчетливая натура Козерога придает ему удивительную выносливость, но тем не менее ему не всегда удается избежать докторов и больниц, т.к. их подкашивает страх, неопределенность и беспокойство сильнее, чем микробы. Даже их консервативные привычки и упрямство, их сопротивляемость болезни не может преодолеть опасности пессимизма. Козероги должны много времени проводить на воздухе и развивать более положительный и легкий взгдяд на жизнь. Почти у всех Козерогов чувствительная кожа. Это проявляется во всевозможных аллергиях, в излишнем потоотделении и других кожных заболеваниях. Возможны также заболевания желудка, уязвимыми местами являются суставы и кости. Плодами их меланхолии могут быть головные боли, заболевания почек и психические болезни. Если им удается избежать длительной болезни из-за своей депрессивности, то их способность к долголетию удивительна. Ну, не знаю, хорошо ли быть последним листом на дереве и при этом страдать от артрита и ревматизма?
Козероги производят впечатление нежного, робкого и немного упрямого человека. Он кажется безвредным. И вам может даже показаться, что это самый подходящий человек, которому можно довериться и исповедаться. И кто бы мог подозревать, что у него может быть и есть на самом деле какие-то затаенные амбиции? Но тем не менее вы должны знать, что они используют ваши слабости и ваши тайны, чтобы самим стать сильнее. Вам кажется, что вы не можете без него обойтись и отдаете ему все свои поводья. И уж тогда он начинает проявлять власть и использует ее, чтобы завоевать положение истинного лидера. Им не парад и планируют его маршруты за сценой.
Уголь дает Козерогам долгое пламя."
"Любовный на 10 декабря

Сегодняшний день будет богат на приятные любовные ощущения: трепет, радость, страсть, счастье и желание обнять весь мир, ревность, обида, горечь… Вся палитра чувств откроется перед вами, и вы, подобно талантливому художнику, будете отбирать самые подходящие для картины вашей любви."
"На 10 декабря:

Козероги, особенно январские, смогут насладиться счастьем и покоем, или полениться на законных основаниях. Тайные опасности, недоделанные дела, критические изменения будут волновать их, но не до такой степени, чтобы они согласились отказаться от всех радостей жизни, которые им причитаются, и забыть о своих потребностях. Плоды их творчества окажутся если и не очень сладкими, то вполне съедобными, и будут работать скорее на укрепление их личного авторитета, чем на его разрушение. Родители-Козероги смогут внушить детям собственные практические установки, финансовые и моральные правила."
"ГОРОСКОП ДРУЖБЫ

Острая потребность в друзьях не свойственна Козерогам, им и своего общества хватает. Тем более, наличие друзей предполагает частые траты денег - на совместные посиделки, походы по клубам, дружеские займы и подарки. А всего этого практичный и златолюбивый Козерог правдой и неправдой старается избегать. Зато если уж Козерог обзаводится другом, так это на всю жизнь, поскольку он обладает такими качествами, как постоянство и преданность. Ради настоящего друга Козерог готов проявить и такое качество, как щедрость, которое ему в принципе чуждо."
"Любовный гороскоп на 9 декабря

Сегодня вашему партнеру захочется чем-то вас очень удивить, что у него, скорее всего, получится. Только вот каким это удивление будет – приятным или не очень – науке остается пока неизвестным, все будет зависеть от конкретной ситуации и вашего поведения в том числе."
"ОБИДЧИВЫЕ ЗНАКИ ЗОДИАКА

Козерога можно обидеть. Но трудно. Скорее всего, неприязнь возникнет из-за раскритикованной работы Козерога или даже из-за того, что вы умудрились помешать его делам. Любые помехи Козерог будет устранять деловито и основательно. Мои соболезнования вашим родным. Но если вы просто обидели Козерога критикой, то попробуйте мотивированно объяснить ему, что критиковали исключительно желая помочь ему в его нелегком труде и готовы лично выкладываться, дабы он, ненаглядный, достиг Дзена и 
Совершенства. Они оценят вашу заботу и простят. Рано или поздно, так или иначе.))"
"На 9 декабря:

День сулит Вам душевное равновесие, благоприятствует мерам по укреплению здоровья. Именно сегодня Вам, возможно, повезет решить проблемы личной жизни. Отложите решение любых финансовых проблем, не подписывайте никаких документов. В голову придут плодотворные идеи."
"Любовный гороскоп на 8 декабря

Сегодня звёзды рекомендуют вам поменяться ролями с вашим любимым человеком. Пусть он ненадолго побудет на вашем месте, а вы - на его. Это не значит, что мужской половине вашего тандема нужно срочно делать себе макияж, а женской - искать по всему городу идеальный букет. Однако в менее глобальных масштабах эксперимент будет крайне полезен."
"ВЫБИРАЕМ УКРАШЕНИЯ ПО ЗНАКУ ЗОДИАКА

Козерог 

Лучшим камнем для женщин этого знака является рубин. Поскольку Козероги обожают старину, хорошо использовать для подарка антикварные драгоценности. Если таковых нет, попробуйте раздобыть украшение, необычное по дизайну, причем желательно в одном, авторском экземпляре. 

Только не забудьте, что оправа камня, да и сама форма кольца должны быть классическими."
"На 8 декабря:

Можно достичь успеха в решении частных вопросов, либо в работе закрытого характера. Оказание услуг другим людям (единомышленникам, единоверцам, соотечественникам) будет одобрено близкими или партнером. Но вам это может показаться утомительным занятием, понижающим ваш статус, авторитет. Ради этих целей придется поступиться мелкими, но существенными правилами и инструкциями, от которых вы не привыкли отступать без веской причины. Впрочем, дружеские чувства, гуманные соображения, жажда деятельности наверняка перевесят, заставив вас забыть о своей внешней важности, солидности."
"Любовный гороскоп на 7 декабря

В этот день вам стоит помочь вашему любимому человеку в чем-то, даже если он в помощи и не нуждается. И, самое главное, не просить никакой благодарности за свой отважный и благородный поступок. Лучшим «спасибо» станет для вас тот факт, что все у вашей половинки получится."
"На 7 декабря:

На сегодня стоит запланировать встречу с представителями государственных контролирующих инстанций. Ваша прямота и откровенность помогут развеять недоговорённости. Отношения с любимым человеком могут оказаться под угрозой - кто-то из Вас двоих примет окончательное решение о расставании. Хорошо пойдут дела на бирже."
"КАК ВЕДУТ СЕБЯ ЗНАКИ ЗОДИАКА В РАБОТЕ

Представители этого знака находятся в постоянном познании мира. Они не устают открывать для себя все новые и новые сферы изучения различных отраслей своей профессии. Главным их стимулом является высокий заработок. Козероги изначально знают, что станут в своем коллективе лучшими из лучших. Их амбиции всегда соизмеримы с их возможностями."
"На 6 декабря:

Вы получите поддержку и одобрение друзей, хороших знакомых, а также постоянного партнера, клиента, супруга. Не слыша и не видя их, вы сумеете угадать их расположение к вам, вашей точке зрения и образу мыслей. В конфликте с напористыми конкурентами, с идейными противниками, с людьми издалека они будут на вашей стороне, окажут вам психологическую и моральную помощь. Если вас мучает совесть, вы сможете оправдаться перед собой и другими, используя обстоятельства или чужое настроение. Козероги, рожденные в середине января, явственнее других ощутят, что к ним вернулась уверенность в себе"
"10 плюсов и минусов каждого Знака Зодиака

Козерог

Плюсы:

материализм, организация, обязательства, дисциплина, терпение, упорство, настройка на результат, тяга к планированию, стремятся к авторитету и уважению, уважение к традициям.

Минусы:

консерватизм, пессимизм, страх нового, закрытость от мира, сдержанность, блокирование эмоций, недоверчивость, черствость, упрямство, скупость."
"На 5 декабря:

Сегодня Вы бодры и инициативны, все дела будут удаваться. Ложь и изворотливость Вам не помогут - Вы только навредите этим себе еще больше. Подходящий момент для выяснения отношений с любимым человеком. Не назначайте на сегодня деловые переговоры."
"На 4 декабря 

Трудно заниматься привычными делами, когда рядом проходит буря. Важным решениям пока лучше дать отсрочку для более детального изучения. Пришло время реализации намерений, но нужно быть готовыми, что в какой-то части ваших, даже самых конкретных планов, есть свободное пространство, где сталкиваются разные вероятности, которые могут дать направление событиям. 

Предприимчивые люди с хорошей реакцией могут воспользоваться случаем изменить ситуацию в свою пользу. Неожиданные перемены, стрессы, проблемы в работе систем связи почти неизбежны. Нужно быть осторожнее, пока напряжение пойдет на спад. Но максимально открыться информации, чтобы быстро откорректировать свои планы и воспользоваться неожиданно открывшимися возможностями или совпадением интересов с другими людьми."
"На 3 декабря:

День отмечен важными переменами и получением неожиданных неприятных известий. Ложь и изворотливость Вам не помогут - Вы только навредите этим себе еще больше. Попытки начать что-либо новое не увенчаются успехом, встречи, назначенные на сегодня, отменятся по независящим от Вас причинам. Уделите больше внимания детям"
"На 2 декабря:

Этот день многие Козероги назовут своим звездным часом. Признание придет к ним в виде улучшения репутации, любви близких, уважения взыскательной публики. Велика вероятность того, что оно выразится в материальной форме. И все же почивать на лаврах они согласятся лишь ограниченное время, либо вообще решат совместить работу с праздником. У них есть уникальная возможность облегчить себе труд по достижению поставленных целей. Например, они могут привлечь к сотрудничеству очень выгодных, знающих, грамотных партнеров, или получить чрезвычайно удачное, необычное, перспективное предложение."
"КАК РАССМЕШИТЬ КОЗЕРОГА

Козероги редко становятся душой компании и редко травят анекдоты. Козерог, рассыпающийся анекдотами, — это, скорее всего, Водолей. Но хорошие шутки они ценить умеют, причем самые разные шутки. Но у Козерогов отличная память, потому постарайтесь не повторять им несколько раз одну и ту же шутку – они просто потеряют к Вам интерес. Однако более благодарного слушателя Ваших шуток, чем Козерога, найти трудно."
"На 1 декабря:

Сегодня Вы будете пользоваться редким успехом у противоположного пола. Вы сможете проявить свои таланты в профессиональной сфере деятельности. Приобретенное сегодня либо окажется со скрытым браком, либо вскоре разочарует Вас. Успешны знакомства и поездки."
"На 30 ноября:

Вы можете в полной мере насладиться всеми выгодами своего текущего положения. Как ваша личность, так и таланты, результаты творчества вызовут восхищение, принесут признание и материальное вознаграждение. Вы легко можете использовать свой авторитет, стать посредником, взять кого-то под свою опеку. Партнеры, возлюбленные, дети будут счастливы исполнить любую вашу прихоть. Публика, во внимании которой вы заинтересованы, не обойдет вас своим вниманием. Не забудьте и вы наглядно выразить любовь и признательность тем, кто помогает вам продвигаться на пути к будущим успехам."
"На 29 ноября:

Со своими бурными эмоциями стоит разобраться в одиночестве. Воображение может разрисовать вам действительность в слишком резких, мрачных красках, и вы увидите глубокий смысл и кризис там, где их на самом деле нет. Сегодня вам показано общение с людьми издалека, изучение других культур, экзотических верований, обычаев, редкостей и древностей. В них вы можете найти то, чего вам не в состоянии дать ваше ближайшее окружение. Свяжитесь со знакомыми из другой страны или города, посмотрите познавательный фильм, передачу, почитайте обсуждение спорной темы в Интернет-пространстве."
"На 28 ноября:

Вам будет непросто сохранять таинственность, секретность, преследуя свои цели. Вы обнаружите, что не так-то легко соблюдать все привычные мелкие правила, поменяв общее направление действий. Вам также предстоит приспособиться к новому ритму действий, чтобы не вымотать себя раньше времени, не подорвать здоровье. Стремитесь к гибкости, не бойтесь изменений. Вам придется или принести в жертву теплоту и доверие в отношениях с партнером, или поступиться мелкими, но важными принципами, от которых вам очень жалко отступать. Уединившись, вы можете обдумать новые правила общения с окружающими."
"На 27 ноября:

Сегодня день добавит Вам волевых качеств, что поможет решить многие задачи. Деньги, которые Вы дадите в долг сегодня, вернут с большим опозданием, а то и не вернут вовсе. Работы окажется снова в избытке, но она, как никогда, Вас раздражает и утомляет. Но не принимайте все так близко к сердцу."
"На 26 ноября:

День будет отмечен высокой активностью. Следует обратите внимание на решение профессиональных задач. Радостным и полезным окажется общение со старшими родственниками, с друзьями. Будьте осторожнее сдержаннее в финансовых делах."
"На 25 ноября:

Препятствия, ожидающие вас в будущем, вы сможете легко преодолеть, если не будете поддаваться лишним тревогам и страхам, а также необоснованным фантазиям, иллюзиям. Но душевные усилия приложить все же придется. Помощь друзей, единомышленников будет здесь неоценима. А вам, в свою очередь, не составит труда поддержать кого-то из них, или вложить часть своих талантов в обеспечение нужд коллектива, группы, компании, в организацию неформального общения, дружеской встречи, вечеринки. Ваше творческое самопроявление будет по достоинству вознаграждено уважением и вниманием окружающих."
"На 24 ноября:

Из возможностей, которые вам предложены, предстоит выбрать наилучшую. Это благоприятная, но непростая ситуация, так как вам не хочется в результате выбора упускать ничего из того, что вам подарила судьба. Руководствуйтесь принципом равновесия, гармонии и справедливости. Не забывайте о потребностях своего партнера или работодателя. Обязательства, необходимость совместных дел с супругом могут сократить время вашей встречи с детьми. Вам не удастся выразить свою любовь к другому человеку в том стиле, какой вы предпочитаете, или насладиться счастливым общением с ним в полной мере."
"Ежедневный гороскоп для знака зодиака Козерог, составлен на 23 ноября 2015 года.
 
Ответственность и надежность, это именно те качества Козерогов, которые ценят в вашем коллективе, постарайтесь использовать сегодня любую возможность подтвердить их. Если же вы немного заскучаете, то можно смело переходить на другую работу. Она обещает быть гораздо перспективнее, и за нее будут платить больше. В этот день возможны большие расходы, но по поводу масштаба затрат не расстраивайтесь, все расходы компенсирует необычайное удовольствие, которое вы получите от собственной щедрости."
"♑Козерог. 23 ноября.

✨У каждого человека есть право на ошибку! У Козерогов безлимит..))"
"Завтрашний день усиливает ваше стремление к знаниям и повышает внимание к неочевидным подробностям. Не исключено также, что вы станете более романтичной натурой со свободными широкими взглядами и позволите себе то, в чем обычно отказываете. Не забывайте, что Козероги сегодня очень подвержены влиянию окружающей среды. Некоторые ваши желания окажутся случайными, навеянными обстановкой или минутными прихотями. Не принимайте в этот день судьбоносных решений, лучше смените стиль жизни и с удовольствием отдохните."
"Завтра – отличный день для того, чтобы Козерог завязал полезное знакомство. Его коммуникабельность и креативность на высоте, он полон интересных идей и сумеет донести их до кого угодно. Звезды гороскопа говорят, что Козерогу может представиться шанс завести деловой контакт в любой, даже самой неформальной, обстановке. В коридоре, на улице, на вечеринке – везде Козерог завтра может встретить человека, знакомство с которым окажет влияние на его дальнейшую карьеру. А может быть даже, судьбу."
"18 марта

Старый конфликт вспыхивает с новой силой. Примените полученный ранее опыт и не позволяйте втянуть себя в изматывающий неравный бой. Напряженные моменты сегодня возможны в общении с начальством, партнерами, клиентурой, домочадцами. Вероятно также столкновение с давним конкурентом. Это день, когда главным для Козерогов является чувство меры. Помните, события этих суток сильно отражаются на вашей карьере. Если не хотите лишиться должности или других привилегий, избегайте лишних слов и резких движений."
"17 марта, понедельник

День сулит удачу при обращении к начальству, меценатам, в правительственные и общественные организации. Мнение контролировать ситуацию и последовательность в достижении цели создаст предпосылки для повышения материального положения или благополучного разрешения дела. Проявляйте инициативу и ни в коем случае не отступайте назад — используйте все возможности, вплоть до компромиссов."
"16 марта, воскресенье

Все расчеты Козерогов сегодня сбываются в точности. Если вы не придаете значения своему таланту предвидеть будущее, на него обратят внимание другие. В этот день складываются подходящие условия для встречи со старыми друзьями. Ваше положение становится более прочным независимо от того, какие цели вы перед собой поставили. Несмотря на возможность отдохнуть, центральным предметом ваших размышлений может стать профессиональная перспектива."
"15 марта, суббота

В вашем лице уживаются практик и романтик. Вы видите в любом явлении две стороны, не упуская основную суть. Это качество помогает вам быстро ориентироваться в любой ситуации и находить единственно верное решение. Для большинства Козерогов не станет серьезным препятствием географическое расстояние или разница культур. Представители этого знака с легкостью установят контакт с людьми издалека или чуждыми по духу, если увидят в этом практический смысл. Это хороший момент для гармонизации атмосферы в браке."
"13 марта .четверг

Вплоть до вечера Козерогам придется быть в напряжении. Не экспериментируйте без необходимости, неудачный опыт будет иметь неприятные последствия в далеком будущем. Забудьте про новый кредит или очередную покупку, если у вас есть непогашенные задолженности. Не стоит заводить новых друзей или форсировать события в новом любовном романе, пока вы не поняли истоки неудач в прежних отношениях с людьми. Знайте меру в шутках. В сложной ситуации смотрите опасности в лицо, будьте честны с другими и с собой."
"12 марта, среда

Сегодня просто необходим свежий и креативный взгляд на любую проблему. Сумейте увидеть в любом повороте событий забавную, приятную или познавательную сторону. Помните, что в этот день перед вами открываются новые возможности, а в вашей душе высвобождаются дополнительные ресурсы, даже если внешне ситуация выглядит как острый кризис. Внимание части Козерогов будет приковано к материальной сфере. Это неплохой день для финансовых игр, но масштабную авантюру все же безопаснее заменить разовым экспериментом."
"11 марта, вторник

Козерогам не стоит брать на себя ответственность и заключать договоренности. Возможно, придется вернуться к старым делам, довести до конца не выполненную вовремя работу. Откажитесь от попыток реанимировать развалившийся союз. Если вы идеалист и надеетесь склеить разбитую чашку (или это предлагает сделать бывший партнер), вооружитесь терпением и дипломатичностью. Будьте готовы к тому, что не все получится сразу. Намека на прежнюю ссору достаточно, чтобы вы вновь разошлись на противоположные края ринга."
"10 марта, понедельник

Желание быть оригинальным не оставит Козерогов. Вы будете интересоваться необычной информацией, необычной обстановкой с точки зрения практического применения. Общение по деловым вопросам стоит перенести на утро."
"9 марта, воскресенье

Козерогам будет сегодня вести как никогда. Вы будете именно там, где вы должны быть. Общение с людьми также будет удачным, поскольку, несмотря на препятствия, главным останетесь вы."
"8 марта, суббота

Реальность будет мало интересовать Козерогов сегодня. В первой половине дня вы будете увлечены всем, чем угодно, но только не своей жизнью. Позвольте себе такую малость. Ведь вечером вам придется собрать все свои силы, чтобы противостоять суровым условиям бытия."
"7 марта, пятница

Любая информация хороша - этот принцип должен стать основным для Козерогов. Не гнушайтесь даже самой сомнительной информацией, возможно именно она, и понадобиться вам в будущем. Плохой день для официальных действий. Домашние дела потребуют много внимания, однако и принесут столько же радости."
"6 марта, четверг

Козерогам сегодня понадобится их природная склонность к экономии и организации труда. Возможно, придется отложить веселое мероприятие или интересную поездку ради более важной цели. Будьте готовы ограничить себя в питании, если этого требует профессия или здоровье. Не рассчитывайте на друзей и покровителей, сейчас вы можете неожиданно остаться без их финансовой поддержки. В этот день нежелательны любые покупки и денежные расчеты, но не стоит лишать себя необходимого и задерживать обязательные платежи."
"5 марта, среда

Козероги сегодня на солнечной стороне жизни. Возрастает их привязанность к любимым людям, улучшаются отношения с бывшими партнерами и врагами. Если примирение является вашей основной целью, заключайте мир за совместной трапезой. Изысканная еда и вино помогут быстрее найти компромисс. Благоприятное время для посещения концерта, художественной выставки. Не теряйте здравомыслия и критического чутья в новых знакомствах: привлекательный фасад может скрывать серьезные недостатки или недостойные намерения."
"4 марта, вторник

Не спешите менять ситуацию и идти новой дорогой. Непредвиденные обстоятельства помешают вам сразу взять верный темп, велик риск в самом начале совершить ошибку и зайти в тупик. Звезды также не советуют Козерогам действовать слишком масштабно. Вместо глобальных начинаний занимайтесь конкретными знакомыми делами и постоянно держите в уме цель своих действий. По возможности не вступайте в конфликты, особенно с близким окружением, членами семьи. Нежелательны покупки и косметические процедуры."
"3 марта, понедельник

Козерогам звезды советуют опираться на интуицию. Она поможет не только поправить материальное положение, но и получить удовольствие от выбранного занятия. Если вам необходимо наладить какие-либо отношения, сделайте их менее формальными."
"2 марта, воскресенье

Звезды предостерегают от неожиданных проблем в личной жизни. Постарайтесь критично отнестись к собственным недостаткам и не выдвигать партнеру повышенных требований. У вас прекрасная интуиция, которая поможет найти выход из самой запутанной ситуации. Обратите внимание на отношения с детьми. Не упускайте сегодня возможности провести вечер с ними."
"1 марта, суббота

Козерогов ждет новый источник информации, который будет иметь большое значение. Однако вам стоит быть осторожным и постараться выловить из общего потока нужную и полезную информацию. Сегодня велика вероятность неожиданностей."
"28 февраля, пятница

В первой половине дня полезно немного поэкспериментировать. Там, где не сработали ваши излюбленные стандартные методы, может оказаться эффективным необычный смелый прием. Продуктивный рабочий день сменится многообещающим вечером. Многие Козероги станут чувствительными к романтике, тайнам, интригам. Бывший партнер, с которым вы когда-то расстались не лучшим образом, будет готов сделать намек на возможное сближение, однако не исключено, что пассия просто манипулирует вами в собственных интересах."
"27 февраля, четверг

Козерогам не привыкать к ограничениям: например, к диете, уединению, денежной экономии. Сегодня подобные меры целиком и полностью продиктованы заботой о будущем. Чем больше вы рассчитываете получить впоследствии, тем строже отнеситесь к себе сейчас. Рекомендуется ввести лимит на покупки, отложив необязательные приобретения. Имеет также смысл трезво взглянуть на дружеские связи и произвести чистку рядов. Часть контактов может утратить для вас значение, стать неинтересной, ненужной и даже вредной."
"26 февраля

Сегодня никто не гарантирует вам успеха. Для того чтобы добиться своего, будьте готовы к жертвам и потерям. Многим Козерогам подобный непростой режим покажется знакомым и не вызовет страха. Но если вы не уверены в себе, отложите начинания, особенно совместные. В этот день возможна острая реакция на деловые и бытовые неудачи. Не исключены конфликты с начальством, влиятельным партнером, представителем закона. Не стоит ставить на личное обаяние, красоту, стиль. Нежелательны интенсивные косметические процедуры."
