"Гороскоп на 11 декабря 2019 года 
 Сегодняшний день вам стоит посвятить изучению чужих ошибок в ситуации схожей с вашей. Это не оставит вам времени на то, чтобы наделать собственных.

Бизнес-гороскоп на 11 декабря 2019 года 
 Иногда стоит забыть о своих принципах, или промолчать: так, по крайней мере, вам придётся сегодня поступить. Пусть вам это и не нравится, в возникшем столкновении с начальником вам следует попридержать язык, хотя правда будет на вашей стороне. Но есть такая истина: начальник всегда прав, а если не прав, смотри пункт первый.

Любовный гороскоп на 11 декабря 2019 года
Сегодня ваш любимый человек захочет убедиться в том, что вы действительно лучший в мире человек, единственный, кто достоин считаться его половинкой. Причем проверку он может устроить весьма практическую, сравнив вас с рядом других представителей вашего пола."
"Гороскоп на 10 декабря 2019 года 
 Сегодня вы будете нежным, любящим... У вас есть два варианта: либо раскрыть свои чувства полностью, дабы не оставалось неясностей, либо сидеть и помалкивать.

Бизнес-гороскоп на 10 декабря 2019 года 
 Сегодня не самый удачный день для вложения денег или для крупных приобретений. Отложите все дела, связанные с серьёзной тратой денег, на потом, а пока займитесь документами, если речь идет о работе. Отдыхающим рекомендуется прибраться в доме.

Любовный гороскоп на 10 декабря 2019 года
Не будите в зверя в том, кто старше вас, или выше по положению! Лучше вообще не попадайтесь ему на глаза — в противном случае весьма велика вероятность лишиться всякой надежды на свободное время, а значит — и на личную жизнь."
"Гороскоп на 9 декабря 2019 года 
 Сегодня вы не стесняясь можете эксплуатировать ближних, они будут просто счастливы вам угодить. Необходимо только дать каждому из них понять, что он-де и есть самая незаменимая из всех личностей, имеющихся в наличии. И человек - ваш, причем с потрохами.

Бизнес-гороскоп на 9 декабря 2019 года 
 Кипы бумаг на вашем столе уже достигли угрожающих размеров, и настало время что-то с этим делать. Поговорите с шефом о том объеме работы, который он вам дает, возможно, он найдет выход, чтобы распределить груз работы между вами и вашим коллегой. В любом случае, дело сдвинется с мертвой точки.

Любовный гороскоп на 9 декабря 2019 года
Сегодня ваш любимый человек будет вовсю критиковать ваши оригинальные идеи, не предлагая ничего взамен. Однако его замечания могут оказаться весьма конструктивными, и их можно использовать для усовершенствования вашей мечты. Чтобы ваша половинка осталась довольна."
"Гороскоп на 8 декабря 2019 года 
 Сегодня вы можете позволить себе пойти на некоторый риск. Есть неплохой шанс, что прибыль покроет потери с лихвой. Однако, следует, все же, быть осмотрительным и не заходить слишком далеко.

Бизнес-гороскоп на 8 декабря 2019 года 
 Спасайтесь бегством, да поскорее. Ваш самый страшный враг сегодня — ваши же благие намерения, которые заставят вас наворотить кучу глупостей, если вы не успеете предусмотрительно укрыться от мира в глухом лесу. Бороться со своей деятельной натурой будет трудно, но попробовать стоит.

Любовный гороскоп на 8 декабря 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку будут очень мешать посторонние люди. Они не позволят ему сосредоточиться на своих отношениях с вами, а значит, не будут способствовать его искренности и открытости по отношению к вам. Может быть, их общества можно как-то избежать?.."
"Гороскоп на 7 декабря 2019 года 
 Сегодня вас здорово расстроит друг. Вам придется потратить немало времени если не на решение его проблемы, то хотя бы на то, чтобы его утешить.

Бизнес-гороскоп на 7 декабря 2019 года 
 Если вы сегодня и будете работать, то только под покровом ночи, чтобы никто не поймал вас за этим подозрительным и неблагонравным в выходной-то день делом. Что ж, игра в разведчиков и шпионов способствует развитию воображения, реакции и повышению уровня адреналина в крови.

Любовный гороскоп на 7 декабря 2019 года
Сегодня вы поймете, что обратная сторона стабильности и надежности – это предсказуемость и скука. Постарайтесь смириться с этим: у жизни, полной радости и сюрпризов, тоже есть обратная сторона, которая вам тоже вряд ли понравится. Лучше во всем искать хорошее, чем плохое."
"Гороскоп на 6 декабря 2019 года 
 Постарайтесь выражаться аккуратно. Вы легко можете нарушить то равновесие, которое вам удалось создать. Уважайте иные мнения.

Бизнес-гороскоп на 6 декабря 2019 года 
 Сегодня вам не следует долго рассказывать кому бы то ни было о делах ваших рабочих, ибо вряд ли кому-то эти самые дела будут интересны. Постарайтесь забыть о работе хотя бы на один день и погрузиться в атмосферу легкости, беззаботности и бесшабашности. Благо возможность будет.

Любовный гороскоп на 6 декабря 2019 года
Ваш любимый человек – не единственный представитель противоположного пола, и вы об этом не сможете забыть, даже если очень постараетесь. Особенно в этот день. Вы будете без устали строить глазки прохожим, мило улыбаться и сравнивать их внешность и внешностью вашей половинки. Постарайтесь, однако, не увлекаться."
"Гороскоп на 5 декабря 2019 года 
 Если у вас начали сильно отставать часы, проверьте, нет ли внутри дохлого таракана. Постарайтесь не вступать в конфликты с домашними животными, иначе рискуете быть исцарапаны.

Бизнес-гороскоп на 5 декабря 2019 года 
 Сегодня вам предстоит выяснить, что именно ваш начальник думает о вас как о ценном или не очень ценном работнике и о человеке. Возможно, подобные сведения помогут вам разобраться в том, что происходит на вашем рабочем месте и несколько улучшить ситуацию.

Любовный гороскоп на 5 декабря 2019 года
Раки сегодня, вероятно, осознают сегодня на собственном опыте, что такое полный хаос и жуткая неразбериха. Не исключено, что в доме обрушится книжная полка или прорвет водопровод. На всякий случай проверьте целостность кранов и соединительных муфт и как следует приглядывайте за детьми и домашними животными – как бы чего не натворили."
"Гороскоп на 4 декабря 2019 года 
 Сегодня у вас есть шанс немного подпортить свою репутацию. Постарайтесь им не воспользоваться.

Бизнес-гороскоп на 4 декабря 2019 года 
 Опасайтесь того, что ваши разработки могут воплотить в жизнь конкуренты, так что доверяйте только самым проверенным людям. Старайтесь быть более сосредоточенным и проверять все каналы информации, чтобы избежать утечки, ведь вы так много работали над этим новым проектом!

Любовный гороскоп на 4 декабря 2019 года
Сегодня ваш любимый человек окажется мудрее, теплее и лучше, чем вам это казалось все время. Один только этот факт способен будет поднять вам настроение с нуля до плюс бесконечности, а уж то, как он свои новые для вас качества будет реализовывать..."
"Гороскоп на 3 декабря 2019 года 
 Сегодня вам будет нелегко сосредоточится на чем-то одном, но если все-таки удастся, то результат превзойдет все ожидания. Попытайтесь.

Бизнес-гороскоп на 3 декабря 2019 года 
 Если на сегодня вы наметили подписание важного договора или контракта, то могут возникнуть непредвиденные ситуации, по причине которых вам снова придётся всё отложить. Естественно, время - это деньги, но постарайтесь отнестись к этому спокойнее, нежели обычно.

Любовный гороскоп на 3 декабря 2019 года
В этот день именно музыка поможет вам с вашим любимым человеком почувствовать особенное единение душ. Главное, чтобы музыка была подобрана правильно, с учетом ваших настроений и желаний. К такому сильному оружию нужно относиться бережно и осторожно."
"Гороскоп на 2 декабря 2019 года 
 Нынешний день хорош скорее для отвлеченных размышлений, нежели для конкретных действий. Если действовать все же придется - заручитесь помощью друзей.

Бизнес-гороскоп на 2 декабря 2019 года 
 Для того, чтобы достичь чего-то большего, вам сейчас как никогда необходимо пожертвовать чем-то малым во имя глобальных перспектив будущем. Поверьте, вы не будете жалеть о принятом решении. Наберитесь смелости и действуйте решительно! Храбрость, как известно, города берет.

Любовный гороскоп на 2 декабря 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку будет очень трудно поверить в искренность ваших чувств и открытость ваших желаний. Почему-то он во всем будет искать подвох и тайный смысл. Постарайтесь убедить его в том, что таковых в ваших действиях и словах вовсе нет."
"Гороскоп на 1 декабря 2019 года 
 Вы, возможно, стоите на пороге какого-то весьма сложного и категоричного решения. Оглянитесь еще раз, у вас пока еще есть время все изменить.

Бизнес-гороскоп на 1 декабря 2019 года 
 Сегодня для вас принципиально важно будет расслабиться и начать получать удовольствие ото всего, что вы делаете. Даже если делать вы будете надоевшую вам работу – с улыбкой это получится куда быстрее, веселее и продуктивнее, вот увидите. Попробуйте – не пожалеете.

Любовный гороскоп на 1 декабря 2019 года
Сегодня вы всерьёз задумаетесь о ценности семьи и о том, какую роль эта ценность играет в вашей жизни и в жизни вашего любимого человека. Звёзды рекомендуют подумать над этими вопросами вместе – авось и планы на будущее какие-то выстроятся, более или менее определённые."
"Гороскоп на 30 ноября 2019 года 
 Сегодня для вас будет практически невыполнимо то, что потребует от вас дисциплинированности и послушания. Не пытайтесь перебороть свою импульсивность - только утомитесь. Ей тоже можно найти применение.

Бизнес-гороскоп на 30 ноября 2019 года 
 В высшей степени благоприятный для общения день - ссоры и разногласия забыты, и вас снова уважают за ваши ценные качества. Но постарайтесь вынести урок из этой ситуации: возможно, второй раз не так всё просто забудется.

Любовный гороскоп на 30 ноября 2019 года
Сегодня главное для вас и вашего любимого человека – верить в то, что впереди вас ждет светлое, долгое и счастливое совместное будущее. Любое сомнение, закравшееся вам в голову в этот день, довольно быстро разовьется в уверенность."
"Гороскоп на 29 ноября 2019 года 
 Сегодня у окружающих, да и у вас лично, может создаться впечатление, что вы - единственный человек, понимающий, что происходит. По-видимому, так оно и будет.

Бизнес-гороскоп на 29 ноября 2019 года 
 Не откладывайте решение каких-либо вопросов на потом: все поступившие в сегодняшний день предложения должны быть сегодня же и рассмотрены. Посоветуйтесь с начальником по поводу наилучшего урегулирования проблем, но полагайтесь больше на себя, и сами также вносите предложения.

Любовный гороскоп на 29 ноября 2019 года
Вспомните, как трудно было дождаться перемены и каким непостижимым счастьем она казалась в самом начале нудного урока. Сегодня вам это воспоминание особенно пригодится: в вашей личной жизни все будет очень на это походить. И нужно просто вздохнуть и ждать, не сверяясь каждые полминуты с часами, потому что если постоянно с ними сверяться, время практически останавливается."
"Гороскоп на 28 ноября 2019 года 
 Вам кто-то звонил? Не ленитесь ответить на звонок. Во-первых это скорее всего окажется важным для вас, а во-вторых, не отвечать - просто невежливо.

Бизнес-гороскоп на 28 ноября 2019 года 
 Сегодня вас будет очень утомлять однообразие, монотонная работа заберет у вас последний заряд положительных эмоций. Сохранить хотя бы долю позитивного взгляда на жизнь вам поможет какое-либо внерабочее занятие, помогающее вам отвлечься от рутины.

Любовный гороскоп на 28 ноября 2019 года
Удивительно, но сегодня вам вовсе не захочется думать о последствиях вашего поведения, о том, как оно скажется на развитии ваших дальнейших отношений с вашим любимым человеком, да и вообще о чем бы то ни было. Будете поступать так, как поступается и делать то, считаете нужным и должным."
"Гороскоп на 27 ноября 2019 года 
 Постарайтесь сегодня добиться того, чтобы вас не беспокоили в течение довольно продолжительно времени. Результатом может стать произведение, которым вы будете гордиться вся оставшуюся жизнь.

Бизнес-гороскоп на 27 ноября 2019 года 
 Сегодня любое дело в ваших руках будет доведено до конца, и вы проявите при этом немало упорства и трудолюбия. Такое рвение ваше начальство не может не оценить, а значит, у вас в скором времени появится перспектива карьерного роста, что вас очень порадует!

Любовный гороскоп на 27 ноября 2019 года
Звездное небо в этот день безоблачно, и в отношении Раков и их половинок - штиль и взаимопонимание. Посвятите себя домашним хлопотам, выбирая те из них, которые привнесут в вашу жизнь хоть какой-нибудь элемент новизны. Скажем, оставьте привычное мытье посуды и переключитесь на ремонт мебели. Вам сегодня подобные занятия принесут неожиданное удовольствие и удовлетворенность."
"Гороскоп на 26 ноября 2019 года 
 Наслаждайтесь приятными мелочами. Хотя вполне возможно, что среди означенных мелочей попадется и весьма увесистый экземпляр. В таком случае не забудьте его сфотографировать, а то ведь будете потом хвастаться - не поверят.

Бизнес-гороскоп на 26 ноября 2019 года 
 Не торопитесь сегодня делать выводы касательно завершенности и гениальности вашей работы. Начальнику все равно виднее: «жираф большой...». Поэтому пока шеф не даст добро, с работы не уходите и не расслабляйтесь: напрячься потом будет куда сложнее.

Любовный гороскоп на 26 ноября 2019 года
В этот день вам придётся принять активное участие в личной жизни вашего лучшего друга. Главное, чтобы оно не окончилось созданием любовного треугольника, одним из углов которого станете вы. Пожалуй, такие проблемы вам в жизни сейчас не нужны... Поэкспериментируете попозже."
"Гороскоп на 25 ноября 2019 года 
 Сегодня и вы сами, и ваше настроение, и ваши планы будут очень хрупки. Избегайте тяжелых тем и предметов.

Бизнес-гороскоп на 25 ноября 2019 года 
 Сегодня звезды не рекомендуют вам халатно относиться к вашим трудовым обязанностям. Если вы вдруг почувствуете, что возникла необходимость срочно приступить к работе и что-то важное для вашей фирмы сделать, не бойтесь и делайте смело: вам это впоследствии окупится.

Любовный гороскоп на 25 ноября 2019 года
Юмор вашего любимого человека будет сегодня весьма своеобразным. Не бойтесь, это не навсегда, это просто день такой неудачный выдался. Впрочем, если для вас он вполне удачен, можете радостно смеяться и улыбаться – тогда в вашей совместной жизни будет еще очень много таких дней."
"Гороскоп на 24 ноября 2019 года 
 Сегодня вам, возможно, придется заниматься тем, что вы делать просто ненавидите. Сами виноваты - нечего было соглашаться. В следующий раз лучше вежливо, но твердо отказать.

Бизнес-гороскоп на 24 ноября 2019 года 
 Вы должны научиться быть более независимым от мнения окружающих, цените себя таким, каким вы есть, ведь вам есть чем гордиться, вы уже успели много достичь. А если сейчас вы пойдете на поводу у своего пессимизма, то рискуете пропустить прекрасную возможность улучшить свое финансовое положение.

Любовный гороскоп на 24 ноября 2019 года
Если некто, кто вам нравился, выбрал не вас (а сегодня велика вероятность такого выбора) – не расстраивайтесь. Как говорится, «если к другому уходит невеста – то неизвестно кому повезло». Попробуйте посмотреть на это оптимистично: больше вам все равно ничего не остается."
"Гороскоп на 23 ноября 2019 года 
 Сегодня любой пустяк сможет наделать много шуму. Выходя из дому постарайтесь проследить, все ли в порядке - забытая мелочь будет стоить вам целого дня нервотрепки.

Бизнес-гороскоп на 23 ноября 2019 года 
 Сегодня вы будете во всем полагаться на советы ваших друзей, коллег и партнеров. Возможно, некоторые из этих советов даже окажутся здравыми и ценными, однако не стоит верить во все сказанное вам безоговорочно и бросаться в омут необдуманных решений. Не забудьте все взвесить.

Любовный гороскоп на 23 ноября 2019 года
Жить для других - это замечательно. Но и о себе забывать не стоит. Поэтому даже если на сегодня у вас запланировано сто двадцать пять подвигов во имя любви вообще и любимого человека в частности, еще парочку вам придется совершить во имя себя. И обязательно получить от этого удовольствие. Иначе несправедливо получится."
"Гороскоп на 22 ноября 2019 года 
 Вас ждет весьма захватывающий вечер. Подготовьтесь к нему.

Бизнес-гороскоп на 22 ноября 2019 года 
 Сегодня звезды рекомендуют вам сбежать из офиса чем раньше, тем лучше. Лишь бы неприятностей с начальством из-за этого не возникло, а то ведь всякое может случиться. Иначе за рабочим столом вы, как водится, все пропустите, и узнаете уже от третьих лиц, что не есть хорошо.

Любовный гороскоп на 22 ноября 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку трудно будет понять ваши доводы. потому что вы постараетесь говорить с ним на языке разума. А он вам будет отвечать языком сердца. Постарайтесь все же найти среднее арифметическое, хоть это будет вовсе не так просто."
"Гороскоп на 21 ноября 2019 года 
 Если вы сможете выкроить время для устройства вечеринки, или вас пригласят на уже устроенную - успех вам будет обеспечен. Сегодня вам не удастся отвертеться от почетного звания ""Душа общества"".

Бизнес-гороскоп на 21 ноября 2019 года 
 Нынче вы будете не слишком восприимчивы к словам окружающих, а доказать вам что-то, отличное от вашей точки зрения вообще будет невозможно. Жаль, поскольку ваше мнение, скорее всего, истиной в последней инстанции не является.

Любовный гороскоп на 21 ноября 2019 года
Сегодня ваш любимый человек может признаться вам в своих чувствах, о которых вы раньше и не подозревали или очень смутно догадывались. В любом случае, его слова станут для вас очень приятной или очень неприятной неожиданностью. Постарайтесь отреагировать на них адекватно."
"Гороскоп на 20 ноября 2019 года 
 Не бойтесь сообщить о своих чувствах человеку, к которому вы их питаете (это касается любого вида чувств). Сегодня как раз тот день, когда это следует сделать.

Бизнес-гороскоп на 20 ноября 2019 года 
 Как бы вам ни претили споры и конфликты, но сегодня велик риск быть втянутым, пусть и не в качестве представителя одной из сторон, в дебаты между коллегами. Вот где пригодится ваш талант дипломата. Вы сумеете, таким образом, всё уладить, что все останутся довольны, и вы в том числе.

Любовный гороскоп на 20 ноября 2019 года
В этот день вашему любимому человеку будет казаться, что вы его за что-то недолюбливаете. Постарайтесь доказать ему обратное всеми возможными и невозможными способами, докажите ему, что он не прав, и он любим вами как никто другой. Это по силам вам и только вам."
"Гороскоп на 19 ноября 2019 года 
 Не позвольте упрямству или непониманию, а этим вы и будете грешить сегодня, обречь вас на одиночество. Лучше уступить.

Бизнес-гороскоп на 19 ноября 2019 года 
 Если сегодня вы подпишете договор на крупную сумму, могут возникнуть серьёзные проблемы. Перед тем, как будет поставлена подпись на всех документах, очень внимательно и на всех уровнях проверьте, столь ли надежны ваши партнеры, как вы думаете. Лучше перебрать с подозрительностью, чем недобрать с осторожностью.

Любовный гороскоп на 19 ноября 2019 года
Постарайтесь сегодня вести себя максимально естественно, чтобы продемонстрировать вашему любимому человеку все грани вашего удивительного характера. Пусть он поймет, что вы удивительны и уникальны и решит для себя, хочет ли он быть именно с вами, а не с тем образом, который он для себя раньше рисовал."
"Гороскоп на 18 ноября 2019 года 
 Возможно ваш союз с кем-то перестал быть производительным. Пора дать ему распасться и поискать более конструктивных связей. Чем скорее вы примете решение об этом, тем лучше.

Бизнес-гороскоп на 18 ноября 2019 года 
 Сегодня звезды категорически запрещают вам без особой надобности вспоминать о чем-либо, связанном с вашей трудовой деятельностью. Даже если вам не о чем больше будет поговорить с вашим любимым человеком, лучше молчите, улыбайтесь и кивайте. Но о работе – ни слова.

Любовный гороскоп на 18 ноября 2019 года
Сегодняшний день для вас нельзя назвать ни хорошим, ни плохим. Впрочем, если ничего плохого не случается - это уже хорошо. Вроде, для вас в личной жизни плохого не запланировано, впрочем как и для ваших партнеров, кем бы они ни были по знаку Зодиака. Считайте, что им повезло."
"Гороскоп на 17 ноября 2019 года 
 Сегодня вам не стоит говорить о том, в чем не слишком хорошо разбираетесь. Либо подготовьтесь к разговору, либо не раскрывайте рта, иначе вам не преминут указать на вашу некомпетентность.

Бизнес-гороскоп на 17 ноября 2019 года 
 Сегодня вы будете настроены на очень важный и серьёзный разговор, который вы вот уже некоторое время, как откладываете. Вы сумеете просто превосходно представить свои аргументы по волнующему вас вопросу, и оппозиции нечего не останется, как согласиться с вашим видением проблемы.

Любовный гороскоп на 17 ноября 2019 года
Сегодня вам достаточно трудно будет быть справедливым по отношению к вашему любимому человеку. Однако вам все же придется очень постараться таковым быть, иначе ваша пристрастность, излишняя строгость или лояльность могут навредить вашим отношениям."
"Гороскоп на 16 ноября 2019 года 
 Сегодня вам нужно четко знать, кого следует игнорировать, и когда нужно устранится от происходящего рядом с вами. Аккуратность поможет вам избежать крупного конфликта, вероятность будет которого весьма велика.

Бизнес-гороскоп на 16 ноября 2019 года 
 Сейчас вы слишком устали, чтобы продолжать борьбу за место под солнцем. Возьмите себе хоть несколько дней передышки, иначе вы сломаетесь на финишной прямой, когда вам точно нельзя будет останавливаться. Также остерегайтесь сплетников, поддерживайте со всеми хорошие отношения.

Любовный гороскоп на 16 ноября 2019 года
Сегодня ваше мнение о вашем любимом человеке кардинально поменяется, причем он вряд ли об этом догадается сразу. Не спешите, впрочем, чересчур поспешно судить о нем по новой. В конце концов, вы тоже не безгрешны и можете ошибаться."
"Гороскоп на 15 ноября 2019 года 
 Сегодня вам придется решать некую проблему, которую вы уже давно считали забытой, а потому несуществующей. Возможно, вас ждет не слишком приятная работа, однако сделать ее придется, и лучше будет ее не откладывать.

Бизнес-гороскоп на 15 ноября 2019 года 
 Сегодня вам не придется долго выяснять отношения с вашим начальником. Он использует рычаги власти будет воздействовать на вас с их помощью. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы ваш авторитет как в его глазах, так и в глазах ваших коллег, не пострадал.

Любовный гороскоп на 15 ноября 2019 года
Не стоит сегодня делать далеко идущих выводов из выражения лица вашего любимого человека. Оно вовсе не будет отражать его внутреннего мира и мыслей по отношению к вам, вашим словам и поступкам. Если вам трудно поступать подобным образом, просто закройте глаза."
"Гороскоп на 14 ноября 2019 года 
 Сегодня вам может обуять неуемное любопытство. Лучше удовлетворять его каким-нибудь невинным способом, с помощью книги, например. Сбор же и распространение слухов может негативно отразится на ваших с кем-то отношениях.

Бизнес-гороскоп на 14 ноября 2019 года 
 Сегодня звезды не рекомендуют вам слишком часто отвлекаться на выполнение каких бы то ни было обязанностей, не связанных с рабочими. В конце концов, на семью и друзей вам было дано целых два выходных дня, а сейчас - время трудиться, трудиться и еще раз трудиться.

Любовный гороскоп на 14 ноября 2019 года
Сегодня благоприятный день для внесения изменений в ваши отношения. Изменений любого рода: от введения в ваш лексикон слова «люблю» до финального хлопанья дверьми. Если вы считаете, что стоите на пороге какого-то нового этапа в жизни вашего тандема – сегодня самый подходящий день для того, чтобы этот порог переступить."
"Гороскоп на 13 ноября 2019 года 
 Встряхнитесь и возьмите себя в руки. Сделать это сегодня будет нелегко, зато если удастся, вашей целеустремленности и собранности можно будет только позавидовать.

Бизнес-гороскоп на 13 ноября 2019 года 
 Сегодня не перетруждайтесь, когда почувствуете, что уже стоите на грани, срочно сбавляйте темп, иначе потом вам придется весьма долго приходить в себе после срыва, а пользы от этого не вам, не фирме явно не прибавится. Также внимательно отнеситесь к тому, что подсказывает вам интуиция.

Любовный гороскоп на 13 ноября 2019 года
Сегодня день приятных неожиданностей и радостных сюрпризов. Возможно, они окажут благотворное воздействие на вашу личную жизнь и внесут свои коррективы в ваше представление о том, какой она должна быть. Впрочем, если подобных последствий не будет – не огорчайтесь."
"Гороскоп на 12 ноября 2019 года 
 Вас беспокоят не столько сами ваши проблемы, сколько отсутствие участия к вам, как их носителю, со стороны окружающих. Это не совсем честно, ведь и у них есть свои заботы. Это вовсе не означает, что к вам плохо относятся.

Бизнес-гороскоп на 12 ноября 2019 года 
 Не пытайтесь сегодня усидеть на двух стульях одновременно: проработайте сначала хотя бы один проект. В этом случае вы точно будете знать, чего вы хотите, и пусть, придя к финишу, вы, возможно, и не будете первыми, но зато лучшим - не всяких сомнений.

Любовный гороскоп на 12 ноября 2019 года
Устройте вечеринку! Соберите всех ваших общих друзей и съездите куда-нибудь на пикник. Или зайдите в кафе. Или просто погуляйте по улицам вашего замечательного города. Все вместе, громко и весело. Это же так здорово, когда вы точно знаете, что вас окружает множество замечательных людей!"
"Гороскоп на 11 ноября 2019 года 
 Сегодня вам следует быть осмотрительней, балансируя на тонкой перемычке между юмором и сарказмом. Последний вам успеха в обществе не принесет.

Бизнес-гороскоп на 11 ноября 2019 года 
 От вашей улыбки меркнут все негативные эмоции, и сегодняшний день сделает вас настолько жизнерадостным, что вы даже поразитесь, насколько легко вы стали смотреть на проблемы, казавшиеся вам неразрешимыми. Примите к сведению, что некоторое легкомыслие иногда помогает найти выход из невероятно запутанных ситуаций.

Любовный гороскоп на 11 ноября 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку непросто будет решиться на серьёзные изменения в своей личной жизни, которые повлекут за собой и серьёзные изменения в вашей. Однако если вы ему немного поможете, это вполне можно будет исправить - было бы желание. А оно будет."
"Гороскоп на 10 ноября 2019 года 
 Сегодняшний день обещает быть весьма горячим. Вам, возможно, придется попотеть, однако события нынче от ваших действий зависеть практически не будут. При желании можете ограничиться ролью зрителя.

Бизнес-гороскоп на 10 ноября 2019 года 
 Сегодняшний день запомнится вам надолго. По независящим от вас обстоятельствам вам придется кардинально поменять планы, если они у вас были. Все, что вам придется делать сейчас — очень важно и крайне срочно. Зато часы эти никак нельзя будет назвать прожитыми зря.

Любовный гороскоп на 10 ноября 2019 года
Кажется, вы начали мыслить стереотипично. Если цветы, то розы; если конфеты, то шоколадные; если на свидание, то на каблуках или в галстуке. Почему официальные розы не заменить простыми ромашками, роскошные шоколадные конфеты – смешными мармеладками, а каблуки и галстуки – удобными кроссовками и свитером? Будьте гибче!"
"Гороскоп на 9 ноября 2019 года 
 Не стоит использовать разочарование в чем-либо в качестве оправдания своих дурацких поступков, или, того хуже, отсутствия малейших признаков деятельности. Сделайте сегодня что-нибудь осмысленное.

Бизнес-гороскоп на 9 ноября 2019 года 
 Сегодня возможны новые знакомства с достаточно необычными и креативными людьми. Не исключено, что их энтузиазм настолько увлечет вас, что вы станете ярым поклонником своего нового направления труда. Также последите сегодня за своим здоровьем, ибо если не сделаете это сейчас, ваш организм подведёт вас в самый неподходящий момент.

Любовный гороскоп на 9 ноября 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку придет в голову какая-то очень светлая идея, которая захватит его с головой. Он захочет поделиться ею с вами, но вряд ли сможет достойным образом ее вербализовать. Постарайтесь понять его с полуслова: это очень важно."
"Гороскоп на 8 ноября 2019 года 
 Сегодня вам может потребоваться отдых от общества даже наиболее нежно любимых вами людей. Побудьте некоторое время в гордом одиночестве.

Бизнес-гороскоп на 8 ноября 2019 года 
 Сегодняшний день принесет море прекрасных новостей, которые обязательно поднимут вам настроение. За ваш труд и вклад в дело компании начальство решит вас наградить весьма солидным денежным поощрением. А если у вас есть собственное дело, то сегодня вы получите выгодное предложение о сотрудничестве.

Любовный гороскоп на 8 ноября 2019 года
Если вашей половинке захочется сегодня излить кому-то душу, она, скорее всего, предпочтет вам стенку. Ибо стенка проявит к ней больше внимания и заботы, чем вы. Конечно, у вас неприятности, неурядицы и вообще вам не до чужих проблем - но всё же. Не забывайте: вы в ответе за тех, кого приручили."
"Гороскоп на 7 ноября 2019 года 
 Сегодня вас будет невозможно смутить. Вы на все с легкостью найдете достойный ответ. Остается пожелать только, чтобы вам задали побольше вопросов.

Бизнес-гороскоп на 7 ноября 2019 года 
 Сегодня вам будет довольно трудно убедить себя в том, что ваши труды не напрасны. Если впадете в депрессию — можете наворотить серьезных глупостей, так что лучше устройте себе выходной, раз уж пользы делу принести не в состоянии.

Любовный гороскоп на 7 ноября 2019 года
Сегодня вы найдете себе с помощью интернета удивительно интересного собеседника, который, вполне возможно, скоро станет вам дальше больше чем другом. Однако виртуальными знакомствами все же увлекаться не стоит: они не всегда имеют свойство переходить в реальную жизнь."
"Гороскоп на 6 ноября 2019 года 
 Сегодня вас может посетить некоторое смутное беспокойство, которое принято называть дурным предчувствием. Не то, чтобы ему следовало верить, но некоторую осторожность в той сфере, на которую оно будет указывать проявить следует.

Бизнес-гороскоп на 6 ноября 2019 года 
 Ваша невнимательность к финансовым вопросам может сказаться на них самым неблагоприятным образом, так что пора уже перестать так легко к ним относиться. Сейчас ваш творческий потенциал и общий эмоциональный настрой просто великолепны, так что надо использовать это для своей выгоды.

Любовный гороскоп на 6 ноября 2019 года
Сегодня вы поймёте, что впереди вас ждёт ещё очень много всего светлого, радостного и интересного; что ваши отношения с вашим любимым человеком только начинаются; что жизнь - прекрасная и замечательная штука. Постарайтесь запомнить это ощущение, удержать и никогда больше не терять."
"Гороскоп на 5 ноября 2019 года 
 Сегодня преуспеет тот, кто способен не только читать, но и писать между строк, причем, желательно, без ошибок.

Бизнес-гороскоп на 5 ноября 2019 года 
 Сегодняшний день будет для вас вполне удачным, при условии, если вы научитесь прощать чужие ошибки и легче будете относиться к слабостям других людей. Выполняя трудовые обязанности, вы испытаете прилив сил, позволяющих вам снова покорять новые вершины, так что стоит этим воспользоваться.

Любовный гороскоп на 5 ноября 2019 года
Будьте аккуратны! Вполне возможно, что сегодня, когда вы откроете дверь, за ним притаится самое настоящее счастье! Поэтому прежде чем протянуть руку к дверной ручке, улыбнитесь и настройтесь на лучшее! И тогда это лучшее улыбнется вам через порог и, вытерев аккуратно ноги, войдет в вашу жизнь."
"Гороскоп на 4 ноября 2019 года 
 Сегодня вы будете смотреть на давно знакомые вещи совершенно иным взглядом. То, что прежде казалось сложным, окажется очевидным. Дело за вашим решением.

Бизнес-гороскоп на 4 ноября 2019 года 
 Сегодня во второй половине дня инициатива перейдет в ваши руки. Так что от вас требуется лишь правильно воспользоваться таким подарком судьбы, демонстрируя последовательность своих действий и надежность своих слов.

Любовный гороскоп на 4 ноября 2019 года
Если у вас есть какой-то повод для ревности, обсудите с вашим любимым человеком создавшуюся ситуацию. Пусть он честно вам ответит, есть ли у вас конкурент, а у него - претендент на ваше место. Только прежде чем начать расспросы, подумайте: а точно ли вы хотите знать правду?"
"Гороскоп на 3 ноября 2019 года 
 Сегодня вы имеете реальный шанс обогатиться. Опытом ли, наличными ли - о том звезды умалчивают.

Бизнес-гороскоп на 3 ноября 2019 года 
 Сегодня ваша работа не даст вам о себе забыть, даже если вы приложите все усилия для того, чтобы достигнуть обратного эффекта. Постарайтесь расквитаться с ней как можно быстрее, чтобы она не очень отвлекала вас от процесса наслаждения жизнью или хотя бы не расстраивала сильно.

Любовный гороскоп на 3 ноября 2019 года
Ракам в этот день звёзды советуют заняться чтением классической и детективной литературы. Желательно это делать в кругу семьи, чтобы было с кем поделиться яркими впечатлениями от прочитанного. В качестве наиболее благодарных собеседников смогут выступить дети, если, конечно, вы не собьетесь на нравоучительный тон и обсуждение темы неидеальности их поведения."
"Гороскоп на 2 ноября 2019 года 
 Сегодня вы будете скучать по друзьям, неважно будете ли вы находиться в одиночестве или в шумной компании. Возможно, стоит побеспокоить телефонным звонком тех, кого действительно желаете увидеть?

Бизнес-гороскоп на 2 ноября 2019 года 
 Сегодня на рабочем месте вам захочется отоспаться после долгой и утомительной ночи. Постарайтесь однако сделать это незаметно для начальства, коллег и клиентов, иначе у вас могут возникнуть значительные проблемы в отношениях с сослуживцами, да и карьера пострадает.

Любовный гороскоп на 2 ноября 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку будет невдомек, что вы затеваете нечто для того, чтобы его жизнь стала еще ярче, радостнее и насыщеннее. Поэтому затевайте, ничего не боясь: сюрприз должен будет получиться обменным. Если, конечно, все пойдет по плану."
"Гороскоп на 1 ноября 2019 года 
 Сегодня вы можете оказаться несколько многословны. Придется все время следить за собой, ибо, во-первых, это качество не вызывает уважения, а во-вторых, вы можете запутаться в словах и потерять тему беседы.

Бизнес-гороскоп на 1 ноября 2019 года 
 Звезды указывают на то, что на ваше поведение нынче будет активно влиять какая-то женщина. Возможно, стоит прислушаться к дамским советам и в том, что касается работы – вы можете получить ценную информацию, которая в будущем положительно повлияет на вашу карьеру или изменит в лучшую сторону общее положение дел.

Любовный гороскоп на 1 ноября 2019 года
Сегодня ваш день будет несколько омрачён. Неумолимо грядёт приезд начальника из командировки, и все дела на работе нужно привести в соответствующий порядок. Придётся даже на время пожертвовать семьёй и любимым супругом! Он должен понять и простить. Кроме того, подобные жертвы в скором времени могут окупиться с лихвой."
"Гороскоп на 31 октября 2019 года 
 Сегодня вам стоит применять силу своего обаяния в малых дозах. Передозировка грозит тем, на ком вы будете его испытывать, полной и необратимой потерей головы.

Бизнес-гороскоп на 31 октября 2019 года 
 Сегодня у вас есть уникальная возможность перевести, расслабиться и прожить день в свое удовольствие, равно как и в удовольствие близких вам людей. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы максимально отдохнуть в этот день.

Любовный гороскоп на 31 октября 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку захочется быть очень романтичным, и он приложит все усилия для того, чтобы таким и быть. Хочется верить в то, что получится у него это довольно естественно, и новый образ гармонично впишется в концепцию той личности, к которой вы неравнодушны."
"Гороскоп на 30 октября 2019 года 
 Сегодня в вас проснется дух первооткрывательства, и вы отправитесь в ближайший лес искать места, где еще не ступала нога человека, дабы именно туда и наступить.

Бизнес-гороскоп на 30 октября 2019 года 
 Потратив этот день на крайне важные дела, постарайтесь вечером сменить обстановку. Сходите потанцевать, развейтесь, а заодно, может быть, заведёте новые и очень приятные знакомства. Кто знает, может быть, именно этот вечер станет самым незабываемым и долгожданным.

Любовный гороскоп на 30 октября 2019 года
В этот день у вас появится достойная альтернатива вашему любимому человеку. Не обязательно это будет другой человек. Возможно, вас увлечет какая-то телевизионная передача, работа, новое хобби или телефонный разговор. В любом случае, у вашей половинки будут все основания для того, чтобы вас к этому чему-то серьезно приревновать."
"Гороскоп на 29 октября 2019 года 
 Сегодняшний день наполнит вас духом искателя приключений. Будьте осмотрительны, а то найдете.

Бизнес-гороскоп на 29 октября 2019 года 
 День исключительно хорош для старта — к какой бы сфере вашей деятельности это ни относилось. Удачно будет также знакомство с чем-то новым: как для вас самого, так и в вашем исполнении. вы В частности, презентация нового проекта сегодня пройдет успешнее, чем когда бы то ни было.

Любовный гороскоп на 29 октября 2019 года
Сегодня у вас может скопиться некоторое количество негатива по отношению к вашему любимому человеку. Не стоит держать его в себе: рискуете испытать на себе, каково быть ящиком Пандоры. Если чувствуете, что вам нужно выговориться – расскажите все лучшему другу. Он поймет и не выдаст."
"Гороскоп на 28 октября 2019 года 
 Вы склонны впадать в солипсизм, а этого, пожалуй делать не стоит. Окружающие иногда обижаются, когда им даешь понять, что они - лишь игра вашего воображения. Даже если это так - зачем же их огорчать?

Бизнес-гороскоп на 28 октября 2019 года 
 В этот день звезды рекомендуют придерживаться имиджа делового человека. Он весьма пригодится вам даже в личной жизни: представителям противоположного пола уверенный в себе индивид будет явно по душе, и они приложат максимум усилий для того, чтобы завязать или поддержать знакомство.

Любовный гороскоп на 28 октября 2019 года
Сегодня вам не стоит обижать ни вашего любимого человека, ни, тем более, его друзей. Последствия второго могут быть куда страшнее, ибо в этом случае против вас будет настроен не один дорогой вам человек, а сразу несколько, причем силы их будут впечатлять и ужасать."
"Гороскоп на 27 октября 2019 года 
 Сегодня вам очень полезны будут физические нагрузки. Такого рода активность несколько охладит бушующий в вашей душе пламень и тем самым поуменьшит вероятность совершения необдуманных поступков.

Бизнес-гороскоп на 27 октября 2019 года 
 Нынче ленность будет побеждена рабочим энтузиазмом. Неважно, что именно вы сделаете, важно — как вы справитесь с сопротивлением окружающих, которым, в отличие от вас ничего делать не хочется.

Любовный гороскоп на 27 октября 2019 года
В этот день вам не стоит доверять первому впечатлению, которое у вас сложится о человеке, пытающимся добиться вашего расположения. Подождите, пока приязнь или неприязнь окончательно во что-либо оформится, и тогда уже принимайте решение касательно вашего дальнейшего поведения."
"Гороскоп на 26 октября 2019 года 
 Не сдавайтесь, особенно сегодня. Стоит вам опустить руки, как появится какое-то обстоятельство, которое могло бы спасти положение, да уж поздно будет.

Бизнес-гороскоп на 26 октября 2019 года 
 Сегодня звезды не рекомендуют вам торопиться. Лучше семь раз проверить, прежде чем один раз отрезать. Излишняя осторожность и осмотрительность вам в этот день явно не помешают, а то и пользу неоспоримую принесут. Постарайтесь однако не медлить чересчур долго: срыв сроков вам вряд ли простят.

Любовный гороскоп на 26 октября 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку будет постоянно не везти по мелочам, что его раздражать будет бесконечно. Постарайтесь как-то снизить негативный эмоциональный фон и станьте его самой большой удачей этого дня, чтобы все неприятности на вашем фоне забылись и потускнели."
"Гороскоп на 25 октября 2019 года 
 Сегодня больше всего вы будете нуждаться в хороших новостях. Получать их можно разными способами, но есть один совершенно безотказный. Надо подойти к человеку, не важно к какому, и попросить сказать что-нибудь хорошее. Кто-то, конечно, испугается и убежит, а кто-то, может, и скажет чего...

Бизнес-гороскоп на 25 октября 2019 года 
 У вас на сегодня запланирована масса срочных дел, а также очередное совещание и ещё пара-тройка встреч? Ну это-то вы выдержите, но ночной боулинг рекомендуем перенести на завтра.

Любовный гороскоп на 25 октября 2019 года
Сегодня звезды рекомендуют вам довериться вашей интуиции и следовать ей беспрекословно, даже если здравый смысл намекает на то, что все можно и должно сделать совершенно по-другому. Потом у вас будет возможность сравнить, что получилось и что получилось бы."
"Гороскоп на 24 октября 2019 года 
 Ваши ожидания должны оправдаться, только не стоит уступать неблагоразумным требованиям. Взаимные обязательства - штука может и не самая веселая, зато позволит чувствовать себя увереннее.

Бизнес-гороскоп на 24 октября 2019 года 
 Отсутствие рабочего настроения и сильная депрессия – сегодняшний день пройдет именно под таким девизом. Но предупрежден – значит, вооружен! Не падайте духом! Приготовьте себе ароматный кофе, полистайте глянцевые журналы, и все снова пойдет как по маслу!

Любовный гороскоп на 24 октября 2019 года
В этот день вы будете чувствовать себя Пенелопой, ожидающей своего Одиссея из дальнего странствия, без всякой надежды на долгожданное счастье. Однако ваш душевный труд будет вознагражден раньше. Да и терзаться вы будете несколько меньше..."
"Гороскоп на 23 октября 2019 года 
 Поищите смешную сторону во всякой дурацкой ситуации, в которую попадете. Обхохочетесь, ибо сегодня их будет предостаточно.

Бизнес-гороскоп на 23 октября 2019 года 
 Отличный день, чтобы показать себя человеком, на которого можно положиться, который не боится взять на себя ответственность. Вам пора уже начать работать на свою репутацию, а то в последнее время вас как-то не воспринимают всерьез.

Любовный гороскоп на 23 октября 2019 года
В этот день вы будете пребывать в восторженном состоянии по отношению ко всему, что будет так или иначе связно с вашим любимым человеком. Вы без устали будете радоваться всем его достижениям, хвастаться его победами и гордиться тем, что именно вы являетесь его второй половинкой."
"Гороскоп на 22 октября 2019 года 
 Сегодня еще можете позволить себе полентяйничать, в очередной раз все обдумать, но ничего пока не предпринимать. Однако, размышлениям, все же придется придать более-менее законченный вид, ибо на следующий день придется приниматься за активные действия.

Бизнес-гороскоп на 22 октября 2019 года 
 Сегодня вам рекомендуется начать подыскивать новых потенциальных клиентов, заинтересованных в вашей продукции: может подвернуться очень хорошее предложение. Также велика вероятность того, что именно ваша фирма выиграет тендер, а значит, денежная ситуация останется стабильной.

Любовный гороскоп на 22 октября 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку срочно понадобится ваша финансовая поддержка. Возможно, в небольших количествах (например, на сигареты хватать не будет), но всё же без вашей помощи ему будет никак не обойтись. Будьте рядом на страже его благополучия!"
"Гороскоп на 21 октября 2019 года 
 Сегодня вам, возможно, придется действовать напоказ, старательно аффектируя каждый шаг. Это пригодится в последствии, когда вас постараются обвинить в бездействии.

Бизнес-гороскоп на 21 октября 2019 года 
 Сегодня звезды не рекомендуют вам вступать в дискуссию с кем бы то ни было, ибо любой спор может окончиться куда более серьезными последствиями для вашего дела, чем можно было предположить, исходя из предмета спора. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы день прошел по возможности максимально спокойно и бесконфликтно.

Любовный гороскоп на 21 октября 2019 года
Сегодня вам захочется вести себя нетривиально и очень весело, особенно в обществе вашего любимого человека. Однако велика вероятность того, что он ваше бодрое и развеселое настроение разделять не будет непосредственно ваша половинка, поэтому не рассчитывайте на нее слишком сильно."
"Гороскоп на 20 октября 2019 года 
 Изменить все вокруг нетрудно, однако последующие улучшения потребуют значительно большего количества сил, нежели то, которым вы располагаете. Привлеките к этому процессу других.

Бизнес-гороскоп на 20 октября 2019 года 
 Не будьте сегодня столь скептически настроены по отношению к тому, что вы делаете во время вашего рабочего дня. Вполне возможно, скепсис ваш аукнется вам в ближайшее время самым неприятным для вас образом и неблагоприятно скажется на вашей карьере или атмосфере в рабочем коллективе.

Любовный гороскоп на 20 октября 2019 года
Сегодня вам придется сказать вашему любимому человеку о чем-то не особенно радостном и приятном, что, естественно, не сможет порадовать вашего любимого человека, а, напротив, может довести его до слез и нервного срыва. Постарайтесь сделать это максимально мягко и тактично."
"Гороскоп на 19 октября 2019 года 
 Невзрачный день, совершенно не подходящий для хоть сколько либо значимых великих свершений. В крайнем случае, можно рискнуть устроить генеральную стирку.

Бизнес-гороскоп на 19 октября 2019 года 
 Сегодня вам будет гораздо более полезен спокойный отдых, нежели деловые поездки куда бы то ни было. Медитация поможет вернуть вам внутреннюю гармонию, а успокаивающая музыка придаст вам недостающее чувство уверенности в себе и в своих действиях. Главное, найти в себе скрытые силы.

Любовный гороскоп на 19 октября 2019 года
Сегодня вы с вашим любимым человеком будете чувствовать себя особенно легко и непринужденно. У вас не будет заминок в разговоре, взаимонедопониманий, поиска тем и разногласий. Вы почувствуете себя умным, эрудированным и интересным человеком. Ваша половинка будет о вас того же мнения. Впрочем, как и о себе."
"Гороскоп на 18 октября 2019 года 
 Все течет, все меняется, и вам все равно от этого никуда не деться. Сегодня что-то изменится в очередной раз.

Бизнес-гороскоп на 18 октября 2019 года 
 Если вы хотите взять себе дополнительную работу, возьмите её домой, но ни в коем случае не оставайтесь в офисе вечером, ваш шеф узнает и загрузит вас делами ещё больше прежнего. И пока не думайте о том, чтобы уйти на новую работу. Пока оставьте всё, как есть, ведь вскоре произойдут некоторые изменения.

Любовный гороскоп на 18 октября 2019 года
Сегодня вам будет непросто отказать в чем-то вашему любимому человеку, однако сделать это придется так или иначе, поскольку его желания никак не будут совпадать с вашими желаниями и возможностями. Постарайтесь сделать это тактично, но твердо и убедительно, дабы ничем его не обидеть."
"Гороскоп на 17 октября 2019 года 
 Сегодняшний день может оказаться неприятным. Вы можете обнаружить, что довольно близкий вам человек не заслуживает того доверия, которое вы ему оказывали.

Бизнес-гороскоп на 17 октября 2019 года 
 Сегодня стоит подумать о расширении сферу своей деятельности. вполне вероятно, что именно этот день ознаменуется неким важным решением, которое весьма благотворно повлияет на ваше будущее.

Любовный гороскоп на 17 октября 2019 года
Сегодня излишнее беспокойство за ваше совместное с вашим любимым человеком будущее не сделает это самое будущее более уверенным, надежным и радужным. Постарайтесь отнестись к такому важному вопросу с небольшой долей юмора – она обязательно поможет вам в решении серьёзных проблем."
"Гороскоп на 16 октября 2019 года 
 Такое качество как нерешительность вам не слишком присуще, но, всякое бывает, и сегодня вас одолеет именно она. Возможно какие-то дела придется отложить, это все же лучше, чем испортить впечатление о себе неожиданной дрожью в голосе.

Бизнес-гороскоп на 16 октября 2019 года 
 Сегодня звезды не рекомендуют вам делиться вашими новыми идеями. Во-первых, вы наверняка еще не все продумали. А во-вторых, велика вероятность того, что идеи ваши будут самым некуртуазным способом украдены в личных целях.

Любовный гороскоп на 16 октября 2019 года
Для Раков, обремененных детьми, этот день готовит неожиданную и весьма крупную радость. Нет, не пугайтесь - всё будет в порядке, вам даже не потребуется валерьянка. Тем же, кто этого счастья покамест лишен, как раз время подумать о потомстве. Пока хотя бы чисто теоретически."
"Гороскоп на 15 октября 2019 года 
 Сегодня на горизонте могут появиться тучи, однако до вас они дойти не должны, ограничатся лишь тем, что слегка потреплют нервы и удалятся.

Бизнес-гороскоп на 15 октября 2019 года
 Сегодня ваш рабочий день подойдет к концу настолько неожиданно, что вы даже и оглянуться не успеете. Равно как и завершить все незавершенные дела. Поэтому стоит поторопиться, чтобы до того, как двери офиса начнут ультимативно закрываться, завершить последнюю жизненно важную операцию
 
Любовный гороскоп на 15 октября 2019 года
Сегодня основным врагом вашей личной жизни станет техника. Интернет не будет работать, СМС – доходить и вообще плоды человеческой мысли повернутся к вам спиной. Придется по старинке: писать письма и встречаться лично. Вроде эти каналы сообщения окажутся на вашей стороне."
"Раки, скоро в вашей жизни произойдут большие изменения. Будьте готовы к счастью. Вы достаточно пережили, пришло время перемен!"
"Гороскоп на 14 октября 2019 года 
Дайте слово своему здравому смыслу - он давно хочет высказаться. Выслушайте, скажите ""да-да, конечно"" и поступите по-своему.

Бизнес-гороскоп на 14 октября 2019 года 
Ваш начальник решит испытать вас на предмет того, сможете ли вы справиться с новой более высокой и ответственной должностью. Но не пугайтесь того, что вам придется пройти испытательный срок на новом посту, ведь ваш шеф верит в вас, и вы будете чувствовать поддержку вашей кандидатуры.

Любовный гороскоп на 14 октября 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку будет довольно сложно заставить себя лишиться того или иного удовольствия. Хотя бы ненадолго и даже ради вас. Что ж, теперь вы в курсе его шкалы приоритетов и даже знаете, что с ней надо делать. Необходимо только решиться на первый шаг."
"Гороскоп на 13 октября 2019 года 
 Нынче вы будете очень коммуникабельны. Так что если вы собираетесь устраиваться на работу, где это качество немаловажно - спешите попасть на собеседование сегодня. Возьмут.

Бизнес-гороскоп на 13 октября 2019 года 
 Сегодня, какую бы карту вы ни вытащили, она непременно станет счастливой, ведь у вас, судя по всему, наступил удачный период для рискованных сделок и предприятий. Вы из всего сумеете извлечь для себя выгоду, так что вашим успехам можно только позавидовать!

Любовный гороскоп на 13 октября 2019 года
Вы готовы на всё, чтобы сохранить ваши отношения. А ваша половинка? Вы уверены в том, что то, что происходит между вами, нужно вам обоим? Если нет – попробуйте с ней обсудить этот вопрос, выяснить причины незаинтересованности, а потом совместными усилиями их ликвидировать."
"Гороскоп на 12 октября 2019 года 
 Вы сегодня рискуете потерять чрезвычайно выгодную позицию по собственной вине. Постарайтесь не спешить, нахрапом нынче ничего взять не удастся.

Бизнес-гороскоп на 12 октября 2019 года 
 Определитесь же, наконец, со своими планами на будущее, ведь в данный момент ваши постоянные метания лишь неблагоприятно сказываются по продуктивности нынешней работы. Проще один раз обдумать этот вопрос со всех сторон, чем постоянно откладывать его решение.

Любовный гороскоп на 12 октября 2019 года
Сегодня ваши шансы «заразить» вашего любимого человека любовью к чему-то тому, что дорого вам, велики как никогда. Почему-то именно в этот день он окажется особенно восприимчивым к вашим восторженным увещеваниям, что не так уж и плохо: общие интересы имеют важное свойство сближать и без того близких людей."
"Гороскоп на 11 октября 2019 года 
 Сегодня всевозможные правила, иногда так отравляющие вам жизнь, могут послужить вам защитой. Не пренебрегайте ими.

Бизнес-гороскоп на 11 октября 2019 года 
 Сегодня звезды советуют быть внимательнее. Рисковые мероприятия лучше отложить на ближайшее будущее: пока что вполне можно обойтись и без них. Будьте осторожны в составлении и проверке документов. Любые, даже незначительные мелкие недочеты могут в результате сыграть против вас.

Любовный гороскоп на 11 октября 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто сконцентрироваться на том или ином процессе, потому что его постоянно будут отвлекать радостные или, напротив, безрадостные мысли о вас. Постарайтесь сделать всё возможное для того, чтобы испариться из его мечтаний хотя бы на один день."
"Гороскоп на 10 октября 2019 года 
 Сегодняшний день просто идеален для всякого рода поездок. Вам довольно трудно будет усидеть на месте, и если никаких иных перемещений не ожидается, вы с большой степенью вероятности проведете этот день в беготне по этажам, коридорам, или, на худой конец, просто меряя шагами комнату.

Бизнес-гороскоп на 10 октября 2019 года 
 Нынче вам может помешать ложная гордость. Заставьте ее замолчать — нечего портить вам картину успеха. Если вас все же что-то беспокоит — лучше выговориться, но в кругу семьи. О ваших переживаниях совершенно не нужно знать тем, кто связан с вашими делами.

Любовный гороскоп на 10 октября 2019 года
Сегодня вы с удивлением для себя обнаружите, что многие полезные вещи в общении с вашим любимым человеком вы делаете на автомате. То есть совершенно о них не задумываясь. Это значительно снижает риск обидеть вашу половинку и сделать что-то не так. Вы становитесь профессионалом, можете этим гордиться!"
"Гороскоп на 9 октября 2019 года
 Извечная борьба меж здравым смыслом движениями души, время от времени происходящая в душе каждого человека, сегодня может совершенно выбить вас из колеи. Постарайтесь отдать на нее не слишком много сил.
 
Бизнес-гороскоп на 9 октября 2019 года
 Сегодня вам стоит весь рабочий день посвятить возне с документацией. Да, это крайне неинтересное занятие, причем, вполне возможно, не соответствует вашим трудовым задачам, однако именно в этот день оно окажется как нельзя более уместным, необходимым и даже в какой-то мере увлекательным.
 
Любовный гороскоп на 9 октября 2019 года
Вы всегда настолько внимательны и предупредительны с вашим любимым человеком, что он, вполне возможно, принимает это как должное. Если вас не устраивает такое положение вещей, попробуйте в этот день лишить вашу половинку тех или иных привилегий. Авось что-то в ее поведении тогда и изменится."
"Гороскоп на 8 октября 2019 года 
 Сегодня в теплом семейном кругу вам будут тщательно промывать мозги на морально-этические темы. Избежать этого не удастся, но сократить удовольствие можно. Не спорьте.

Бизнес-гороскоп на 8 октября 2019 года 
 Похоже, нынче вам придется с кем-то нянчиться. Возможно, вы возьмете под крыло новичка, не исключено также, что вам попадется особо бестолковый клиент, с которым будет много возни. В любом случае, вы будете вынуждены регулярно сдерживать желание придушить несчастного, чтоб не мучился и не надоедал вам.

Любовный гороскоп на 8 октября 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку придётся потрудиться, чтобы привлечь к себе ваше внимание, ибо задача окажется не из лёгких. Впрочем, он довольно неплохо изучил ваши привычки и пристрастия, поэтому вряд ли проблем будет действительно много. Будьте к этому готовы."
"Гороскоп на 7 октября 2019 года 
 Сегодня вы будете самым строгим из всех своих критиков. Недовольство собой может основательно попортить вам настроение, придется что-то предпринять, чтобы его утихомирить.

Бизнес-гороскоп на 7 октября 2019 года 
 Сегодня вам стоит спокойнее относиться к тому, что будет относиться к делам рабочим. В подобном развитии вещей есть глубокий смысл, который вы поймете к вечеру ближе.

Любовный гороскоп на 7 октября 2019 года
Посвятите вашему любимому человеку стихотворение, песню, рассказ или хотя бы мытье посуды после ухода гостей. Последнее, кстати, будет не так романтично, зато куда более действенно в плане доказательства вашей преданной любви. Вот увидите, ваши старания оценят по достоинству!"
"Гороскоп на 6 октября 2019 года 
 Сегодня, возможно, вы не сможете добиться желаемого, однако получите некоторый промежуточный результат, который, при ближайшем рассмотрении может оказаться чуть ли не более ценным, чем конечная цель.

Бизнес-гороскоп на 6 октября 2019 года 
 Уже когда вам начнет казаться, что ситуация полностью выходит из-под вашего контроля, вам на помощь придет знающий человек, который поможет вам уладить все возникшие вопросы и трудности. Это ещё раз докажет вам, что ни при каких обстоятельствах не надо падать духом.

Любовный гороскоп на 6 октября 2019 года
Возможно, сегодня вечером супруг (возлюбленный) поделится с вами информацией, выслушивание которой не доставит вам особой радости. Ваша главная задача - справиться с собой и не показать виду. Близкому человеку нужна ваша поддержка, а не поучения, вот ее и окажите. Только не надо думать, что вы приносите себя в жертву - ничего особенного вас никто делать не заставит."
"Гороскоп на 5 октября 2019 года 
 Постарайтесь быть попроще сегодня, тогда, возможно, вас поймут. Вы нынче будете мыслить столь сложными категориями и изъясняться столь высокоучеными словесами, что нормальный человек и с поллитрой не разберется.

Бизнес-гороскоп на 5 октября 2019 года 
 Сегодня вам не рекомендуется принимать во внимание тот факт, что воскресный день – выходной день. Если вы поймете, что можете сделать что-либо полезное для дела – не тушуйтесь и сделайте это как можно быстрее, пока конкуренты и недоброжелатели мирно отдыхают.

Любовный гороскоп на 5 октября 2019 года
Сегодня не стоит слишком погружаться в свои мысли во время прогулок по улицам вашего любимого города. Или пробежек, что, в принципе, одно и то же. Дело в том, что по дороге куда-то вы можете встретить вашу вторую половинку или просто человека, достойного вашего внимания. Было бы очень обидно его упустить."
"Гороскоп на 4 октября 2019 года 
 Вам кажется, что кроме вас никто ничего не делает. Одно из двух: либо так оно и есть, либо вы сами работаете слишком много. Делайте выводы.

Бизнес-гороскоп на 4 октября 2019 года
 Скорость и эффективность вашей работы нынче будет поразительна. Если хотите произвести впечатление — у вас это получится. Однако учтите — показав, на что вы способны, вы добьетесь в том числе и того, что с вас будут требовать втрое.
 
Любовный гороскоп на 4 октября 2019 года
Ваши отношения в последнее время напоминают прогулки по лезвию бритвы с завязанными глазами. Или гамлетовский выбор ""быть или не быть"". Сегодня вы наконец сможете ответить на этот вопрос с 99-процентной уверенностью. К сожалению, ста процентов вам никто гарантировать не сможет, поэтому некоторые сомнения по поводу правильности принятого решения все-таки останутся."
"Гороскоп на 3 октября 2019 года 
 Вы щедро одарены от Бога, однако ваши таланты давно пылятся и усыхают на полках. Поищите им применение.

Бизнес-гороскоп на 3 октября 2019 года 
 Сегодня вам будет непросто смириться с тем, что вы вовсе не незаменимы. Главное – не опускайте руки, соберитесь и с неизменным упорством идите к поставленной цели. Тогда вы будете вне конкуренции.

Любовный гороскоп на 3 октября 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку не захочется делиться с вами своими мыслями, переживаниями, желаниями и убеждениями, но не потому что он не доверяет вам, а потому что посчитает нужным оставить всё это в себе, дабы самостоятельно со всем разобраться."
"Гороскоп на 2 октября 2019 года 
 Сегодня вам будет дан зеленый свет во всех делах, которые касаются личных проблем. Кроме того, день будет удачен в финансовом отношении.

Бизнес-гороскоп на 2 октября 2019 года 
 Сегодня вашему партнеру захочется каким-то образом проверить вашу состоятельность как делового человека и надежность как сотрудника по бизнесу. Будьте готовы к различного рода ловушкам, хитрым вопросам и подвохам с его стороны и не торопитесь демонстрировать мстительность.

Любовный гороскоп на 2 октября 2019 года
Сегодня вам с вашему любимому человеку будет довольно трудно понять друг друга. Может быть, это случится потому, что понять вы друг друга не захотите, поэтому будете прилагать максимум усилий для того, чтобы не слышать аргументов противной стороны и высказывать больше своих?.."
"Гороскоп на 1 октября 2019 года 
 Сегодня в вашем организме случится обострение интуиции и чувства юмора. Остается лишь позавидовать тем, кто окажется рядом с вами, скучать вам не придется.

Бизнес-гороскоп на 1 октября 2019 года 
 Вам сегодня придется заниматься очень муторным и неинтересным поручением, которое вгонит вас в плохое настроение. Чтобы как-то развеяться, вечером дома займитесь творческой деятельностью: это поможет вам расслабиться и выместить свои негативные эмоции на чем-то неодушевленном.

Любовный гороскоп на 1 октября 2019 года 
Сегодня вы будете удивительным целителем для вашего любимого человека. Никакой врач, никакое лекарство не смогут ему помочь так же эффективно, как ваш поцелуй или ваше поглаживание по больному месту. А уж доброе и ласковое слово и вовсе станет панацеей. Почувствуйте себя добрым доктором Айболитом…"
"Гороскоп на 30 сентября 2019 года 
 Сегодня вам понадобится немалое усилие, чтобы подвигнуть свой организм на активные действия. Однако, подвигнув оный, остановиться уже не сможете, будете активно жизнедеять до позднего вечера.

Бизнес-гороскоп на 30 сентября 2019 года 
 Сегодня перед вами встанет сразу несколько серьезных задач, которые придется решать одновременно. Если вы не тренировались быть многостаночником с раннего детства, проблемы с этим могут возникнуть нешуточные, поэтому не бойтесь делегировать полномочия и делиться своей работой с теми, кто в состоянии выполнить ее не хуже вас.

Любовный гороскоп на 30 сентября 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку стоит признаться вам еще разок в том, что он вас действительно любит и жить без вас не может, не хочет и не будет, потому что иначе в вашей душе заведутся некоторые сомнения на этот счет. Если такое произойдет, признайтесь ему в этом честно."
"Гороскоп на 29 сентября 2019 года 
 Постарайтесь никому сегодня не демонстрировать степень своей уязвимости. Этим могут воспользоваться самым низким образом.

Бизнес-гороскоп на 29 сентября 2019 года 
 Сегодня звезды категорически запрещают вам упоминать в вашей речи слово «работа» и какие бы то ни было синонимы к ней. Пусть день ваш будет сугубо отдыхательным как для души, так и для тела, а страшные слова забудутся хотя бы на небольшой период времени. Они вам право сейчас ни к чему.

Любовный гороскоп на 29 сентября 2019 года
Для Раков сегодня не самый лучший день, особенно в области самоутверждения в семье и в близких отношениях. Звёзды предостерегают вас от открытого выражения своего мнения. Безропотно соглашаться с чуждой для вас позицией тоже, конечно, не нужно. Проявите гибкость, и увидите, что челночная дипломатия принесёт ощутимые плоды!"
"Гороскоп на 28 сентября 2019 года 
 Сегодня вас могут либо недооценить, либо переоценить. И то и другое - достаточно обидно. Постарайтесь как можно четче обрисовать сферу своих возможностей.

Бизнес-гороскоп на 28 сентября 2019 года 
 Сегодня день креатива. Ваши творческие способности и фантазии так и норовят воплотиться в жизнь. Не препятствуйте им. Творчество и импровизация в любой, даже самой точной и серьезной работе никогда не будут лишними, а порой именно благодаря им решаются самые неразрешимые проблемы.

Любовный гороскоп на 28 сентября 2019 года
Сегодня ваш любимый человек окажется сторонником быстрых решений и стремительных действий. Вы будете несколько более медлительны, поэтому в какие-то моменты будете служить ему якорем или буксиром, то есть всячески затруднять и замедлять его бег. Может, это и к лучшему?"
"Гороскоп на 27 сентября 2019 года 
 Сегодня вы можете оказаться уж слишком подозрительным. Это может кого-нибудь обидеть. Если уж не можете избавиться от предубеждений, постарайтесь не показывать этого.

Бизнес-гороскоп на 27 сентября 2019 года 
 Сегодня звезды рекомендуют вам как можно больше передвигаться с места на место. Это поможет вам получить много новых ярких впечатлений, которые, возможно, уже завтра благоприятно отразятся на вашей трудовой деятельности. Постарайтесь ничего не забывать.

Любовный гороскоп на 27 сентября 2019 года
Какая бы погода ни была на улице, в душе у вас сегодня будет тепло и уютно. И все это благодаря вашему любимому человеку! Причем для создания этого тепла он не будет прикладывать ровным счетом никаких усилий: вам вполне достаточно будет его присутствия в вашей жизни."
"Раки, ищите больше поводов для радости, 
и со временем они станут неотъемлемой частью вашей жизни!"
"Гороскоп на 26 сентября 2019 года 
 Сегодня основным вашим оружием будет слово. Постарайтесь придать ему максимальный вес интонационно, и можете не заботиться о его смысловом наполнении.

Бизнес-гороскоп на 26 сентября 2019 года 
 Первая попавшаяся идея удачной не будет, подождите второй, а лучше третьей. Еще лучше было бы посоветоваться с тем, у кого идей побольше. Спешить не рекомендуется крайне.

Любовный гороскоп на 26 сентября 2019 года
Пусть сегодняшний день будет романтичным с утра до самого вечера. Начните его с лёгкого совместного завтрака, в течение дня шлите вашей половинке теплые и ласковые СМС, вечером сделайте ей небольшой подарок и напомните, как вы её любите. Пусть сегодня будет обыкновенный праздник вашей необыкновенной любви!"
"Гороскоп на 25 сентября 2019 года 
 Сегодня особо большое значение будет иметь ваш внешний вид. Пусть в душе вы трясетесь, как заячий хвост - наденьте маску спокойной самоуверенности, и вас никто не поймает за руку.

Бизнес-гороскоп на 25 сентября 2019 года 
 Сегодняшний день будет очень непрост для вас в психологическом смысле. Вам придется победить очень много своих страхов и еще больше предрассудков ваших коллег, чтобы достигнуть своей цели и добиться своего. Впрочем, у вас это должно получиться, с вашей-то силой воли.

Любовный гороскоп на 25 сентября 2019 года
Сегодня вам будет казаться, что ваш начальник или вышестоящий в должности не прочь начать с вами некий служебный роман или просто довольно близкие отношения. Задумайтесь не только над тем, насколько симпатичен вам этот человек, но и над желанием совмещать личную жизнь и работу."
"Гороскоп на 24 сентября 2019 года 
 Сегодня вам уже не удастся сохранить столь любимый вами неторопливый темп. Обстоятельства заставят вас провертеться весь день, не давая ни минуты на отдых.

Бизнес-гороскоп на 24 сентября 2019 года 
 Ваша карьера резко рванет в гору, если нынче вы сумеете оправдать оказанное вам доверие. Увы, это сделать весьма трудно, ведь вам придется, как следует, потрудиться, чтобы сделать всё и даже больше в указанные сроки. Зато вознаграждение тоже не заставит себя ждать.

Любовный гороскоп на 24 сентября 2019 года
У Раков сегодня, вероятно, могут возникнуть какие-то мелкие проблемы. Или проблемы с кем-то мелким, возможно — с детьми, если таковые имеются. Старайтесь не вступать в пререкания с ними — вы наверняка проиграете словесную битву."
"Гороскоп на 23 сентября 2019 года 
 Начало дня складывается непросто: вы чаще обычного сталкиваетесь с трудностями, можете принять решения, о которых позже пожалеете. Окружающие вмешиваются в ваши дела чаще, чем обычно, и это не радует. Вы стараетесь сдерживать раздражение, но удается это не всегда. 
Совсем по-другому складывается вторая половина дня. Открывается много новых возможностей, а вы стараетесь их не упустить. Происходит масса необычных событий, вы многому учитесь. Опыт, который вы получите сегодня, позже окажется

Бизнес-гороскоп на 23 сентября 2019 года 
 Удачный день для деловых партнерских отношений. Возможно, вы заключите взаимовыгодный договор. Очень активно будет проходить работа у представителей знака зодиака, которые трудятся в сфере услуг. А если вам необходимо уладить какой-то юридический вопрос, то все в ваших руках. Сегодня могут встретиться знакомые люди, которые окажут вам неплохую помощь.

Любовный гороскоп на 23 сентября 2019 года
В этот день вам очень помогут такие замечательные чувства, как вера и надежда. Именно благодаря им вы сможете вытерпеть все то, что уготовит вам судьба и пронести через эти 24 часа свое чувство к некоему замечательному человеку. Ваши старания окупятся вам сторицей!"
"Гороскоп на 22 сентября 2019 года 
 Эгоизм, несомненно, полезная черта характера, но не всегда приветствуемая окружающими. Выбирайте на что не обращать внимание.

Бизнес-гороскоп на 22 сентября 2019 года 
 Сегодня от того, сколько мест вы успеете посетить, будет зависеть то, как скоро вы сумеете справиться с необходимостью уладить одно важное дело. Ваша оперативность поможет в кратчайшие сроки собрать всю необходимую информацию и документы, чтобы успеть всё сделать вовремя.

Любовный гороскоп на 22 сентября 2019 года
Выполнить обещание, которое вы дали вашему любимому человеку совсем недавно, вовсе не так трудно, как вам кажется. Даже если оно кажется вам нереализуемым, сегодня вам удастся увидеть эту проблему с другой стороны. В результате у вас получится сделать всё даже быстрее, проще и лучше."
"Гороскоп на 21 сентября 2019 года 
 Сегодняшний день будет тянуться медленно и печально. Дела особенно не пойдут, а отдохнуть можно, и очень даже неплохо.

Бизнес-гороскоп на 21 сентября 2019 года 
 Сегодня вам будет непросто решиться на какой-то ответственный шаг, который в корне изменит как ваш трудовой процесс в частности, так и направление движения вашей фирмы в целом. Однако изменение это лишь в ваших руках, поэтому от вашей решительности будет зависеть многое.

Любовный гороскоп на 21 сентября 2019 года
В этот день вам стоит задуматься о том, чтобы поехать со своим любимым человеком вместе в чужедальние-дальние страны. Причем задуматься совместно и совместно же прийти к какому-то общему решению: когда, зачем, во сколько, на сколько... И даже начать реализовывать вашу безумную идею."
"Гороскоп на 20 сентября 2019 года 
 Как известно, ничто не случается само по себе. Если вы считаете, что должно произойти то-то, то-то и то-то, вам следует озаботиться этим вопросом и спровоцировать эти события. Просто сидеть и ждать бесполезно.

Бизнес-гороскоп на 20 сентября 2019 года 
Сегодня вы будете пребывать под пристальным наблюдением начальства, поэтому постарайтесь делать всё по первому разряду и нигде не допускать ошибок. Возможно, такое поведение - только мимолётная прихоть вашего шефа, но, скорее всего, у него на вас какие-то виды, так что трудитесь усерднее.

Любовный гороскоп на 20 сентября 2019 года
В этот день вам придётся заставлять себя оказывать знаки внимания вашему любимому человеку. Непонятное нежелание это делать будет активно мешать вам, но вы всё же окажетесь сильнее его. Преодолеть этот неожиданный барьер необходимо, иначе впоследствии могут возникнуть различные трудности."
"Гороскоп на 19 сентября 2019 года 
 Сегодня у вас будет возможность выбора, однако выбирать, очевидно, придется между ""плохо"" и ""еще хуже"". Впрочем, это еще не причина для расстройства - вы по крайней мере будете знать, с чем столкнетесь.

Бизнес-гороскоп на 19 сентября 2019 года 
 Сегодня вам явно не придется жаловаться на свою загруженность, день пройдет легко, усилий прикладывать не придется. Вы сумеете справиться со всем даже раньше, чем закончится рабочий день, да и начальник будет к вам сегодня весьма лоялен. Вполне разумно было бы запланировать что-нибудь на вечер.

Любовный гороскоп на 19 сентября 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто уговорить вас на какое-то безумие, о котором вам даже думать страшно – не то что попробовать реализовать. Однако вам стоит поверить в то, что ваша половинка желает вам только добра и ничего кроме него – и довериться ей."
"Гороскоп на 18 сентября 2019 года 
 Сегодня вы будете вольной птицей, никакие дела или обязательства не будут вас держать. Летайте в свое удовольствие.

Бизнес-гороскоп на 18 сентября 2019 года 
 Вам не удастся сейчас разорваться на два фронта: либо вы всё успеваете на работе, и семейная жизнь летит в тартарары, либо вы на время приостанавливаете рабочую гонку и разбираетесь с семейными проблемами. Сегодня задайте себе вопрос: “Чего же я хочу?” А ответив на него, приступайте к осуществлению приоритетов.

Любовный гороскоп на 18 сентября 2019 года
В этот день вашему любимому человеку придется выполнить несколько не очень приятных обязательств, что в значительной мере скажется на его настроении. К сожалению, и на вашем тоже, ибо всеми своими переживаниями и нелицеприятными отзывами он будет щедро делиться с вами."
"Гороскоп на 17 сентября 2019 года 
 Благоприятный день. Смело выбирайте дело по душе: почти все у вас получается хорошо. В желающих помочь нет недостатка, вы можете сами решать, с кем иметь дело, а с кем нет. Можно договариваться о долгосрочном сотрудничестве, не исключено, что вам предложат нечто интересное. 
Во второй половине дня будет много интересных разговоров. Стоит прислушаться к чужим словам: можно получить ценную информацию или толковый совет. Близкие люди сейчас не во всем соглашаются с вами, но позже признают вашу правоту.

Бизнес-гороскоп на 17 сентября 2019 года 
 Ваши доходы сегодня будут соответствовать вашей производительности труда. Но если это будет не так, то вы сразу же займетесь поиском другой работы. Вам по своей природе свойственно быть руководителем, а не подчиненным. И независимо от того, какой деятельностью, вы занимаетесь и какую должность имеете, работа сегодняшнего дня будет являться ступенью к должности в верхнем эшелоне.

Любовный гороскоп на 17 сентября 2019 года
Астрологические влияния дня придадут Ракам готовность настроиться на психологическое состояние любимого человека и снять возможную напряженность в настроении пассии. Одиноких Раков ждет новое знакомство с духовно родственным человеком."
"Гороскоп на 16 сентября 2019 года 
 Все идет неплохо, но вы тревожитесь. Надо признать, что кое-какие основания для волнений есть. Вы слишком во многом полагаетесь на других людей, а они могут подвести. Не ленитесь дотошно проверять все, внимательно следите за своими помощниками, а самыми важными делами старайтесь заниматься самостоятельно.

Бизнес-гороскоп на 16 сентября 2019 года
 Сегодня вы сможете сосредоточиться не только на своих рабочих делах, но и найдете немного времени для домашних дел. В этот день вас будут привлекать неожиданные перспективы и мечты, поэтому удержать вас дома будет просто невозможно. Также много будет в этот день знакомств, которые значительно изменят вашу жизнь в плане работы и карьеры.
 
Любовный гороскоп на 16 сентября 2019 года
Попытки любимого человека внести новизну в отношения может натолкнуться на ваше нежелание. Если сейчас вы не можете услышать друг друга, перенесите обсуждение на другой день. Одинокие Раки будут иметь успех у противоположного пола, но только в первой половине дня."
"Гороскоп на 15 сентября 2019 года 
 Сегодня вас может буквально утопить в слезах человек, рожденный под водным знаком. Так что знакомых Раков, Рыб и Скорпионов лучше обходить стороной.

Бизнес-гороскоп на 15 сентября 2019 года 
 Сегодня ваше настроение будет меняться просто со скоростью света: от слёз до просто истеричной радости. Что ж, с вами такое случается, только постарайтесь всё-таки держать себя в руках, ведь именно в этот день вы можете встретить одного интересного и очень полезного человека, вы же хотите перед ним выглядеть достойно?

Любовный гороскоп на 15 сентября 2019 года 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто выбрать из нескольких зол меньшее, поэтому его конечный выбор может вам не понравиться, ибо у него просто не останется сил учитывать мнения всех заинтересованных сторон. Постарайтесь принять это к сведению и простить."
"Гороскоп на 14 сентября 2019 года 
 Дел и забот будет куда больше, чем обычно. Велик соблазн отложить все на потом, но вы хорошо понимаете, что не можете себе этого позволить. Старайтесь действовать в соответствии с планом, который составили заранее, не отвлекаться на пустяки, что бы ни говорили окружающие. 
 Возможны недоразумения в семье, какие-то домашние проблемы, для решения которых вам придется приложить усилия. Иногда вести себя приходится гораздо жестче, чем вы привыкли. Нельзя сказать, что это вам по душе, но нужного результата иначе не добиться.

Бизнес-гороскоп на 14 сентября 2019 года 
День полный интересных и оригинальных замыслов в профессиональном плане, но в тоже время не все желаемое осуществится. Хотя все предпосылки к этому есть, для вас открывается новая перспектива. Но может получиться так, что какие-то жизненные обстоятельства не позволят вам совершить задуманное.
 
Любовный гороскоп на 14 сентября 2019 года
Для Раков сегодня не самое благоприятное время принимать серьезные решения. Перенесите это на другой день, а сегодня плывите по течению событий и внимательно наблюдайте. Если вы пока одиноки, продемонстрируйте потенциальному избраннику серьезность намерений."
"Гороскоп на 13 сентября 2019 года 
 Вы собираетесь сказку сделать былью? Так действуйте, у вас получится. Только выберите хорошую сказку, нестрашную.

Бизнес-гороскоп на 13 сентября 2019 года
 Happy end в фильмах - это чудесно, там неизменно главный герой выходит победителем. Но вы, кажется, перепутали мир реальный и мир выдуманный. Победа в недавно начатом деле, на которую вы так рассчитываете, если вам и достанется, то не так просто. Вам стоит приложить множество усилий для её решения, или отложить всё на потом.
 
Любовный гороскоп на 13 сентября 2019 года
Сегодня подходящий день для кардинальных изменений в вашей личной жизни. Именно сегодня вы удачно начнете, закончите или возобновите отношения с теми или иными людьми, которые, по вашему мнению, достойны таких энергозатрат с вашей стороны. Главное потом в этих людях не разочароваться."
"Гороскоп на 12 сентября 2019 года 
 Ваше обаяние сегодня работать не будет, надеяться на него не стоит. Неловкие ситуации, вероятность возникновения которых будет весьма велика, спустить на тормозах не удастся. Нынче придется быть строгим как к себе так и к окружающим.

Бизнес-гороскоп на 12 сентября 2019 года 
 Сегодня звезды советуют вам сделать денежный вклад в вашу карьеру. Возможно, вы запишетесь на курсы повышения квалификации или купите какой-то учебник, с помощью которого наверняка достигнете новых профессиональных высот в обозримом будущем.

Любовный гороскоп на 12 сентября 2019 года
Хотите вы того или нет, но сегодня вам придётся убедиться, действительно ли с милым рай в шалаше. И действительно ли ваш любимый человек – тот самый милый. Увы, дорогих подарков, да и подарков вообще, преподнести сегодня не получится. Вот и увидите, что ваша половинка больше любит: вас или ваши подарки."
"Гороскоп на 11 сентября 2019 года 
 Сегодня вам категорически противопоказана спешка. Если что-то требуется закончить немедленно, всеми правдами и неправдами постарайтесь отложить срок исполнения.

Бизнес-гороскоп на 11 сентября 2019 года 
 Сегодня вам настоятельно рекомендуется как можно больше времени провести на свежем воздухе в обществе близких вам людей. Наверняка они соскучились по вам и у них есть о чем вам рассказать. Вашего же активного участия в беседе не понадобится: пусть мозг отдыхает.

Любовный гороскоп на 11 сентября 2019 года
Сегодня вы будете путать очевидные вещи и забывать очевидные факты, что усложнит для вашего любимого человека процесс понимания того, что вы хотите ему сказать. Впрочем, вы так давно вместе и так хорошо друг друга знаете, что слова вам и не нужны: и по взглядам всё понятно будет."
"Гороскоп на 10 сентября 2019 года 
 Даром убеждения вы сегодня располагать не будете. Позвольте взять инициативу кому-нибудь другому, для разнообразия.

Бизнес-гороскоп на 10 сентября 2019 года 
 Сегодня, как бы вы ни сочувствовали вашему коллеге, не позволяйте ему устраивать свои дела за ваш счет. Помогите, чем можете, но не позволяйте себе и ему лишнего. Что касается финансовых дел, то сегодня будет успешной игра на бирже, а также приобретение пакета акций.

Любовный гороскоп на 10 сентября 2019 года
Сегодня вы поймете, что возложили на себя слишком тяжелый груз ответственности за себя, за вашего любимого человека и за ваше совместное будущее, каким бы оно ни было. Либо стоит свою ответственность с кем-либо разделить, либо же смириться с ней и забыть о том, что она тяжелая."
"Гороскоп на 9 сентября 2019 года 
 Сегодня ваша улыбка будет обладать прямо-таки убойной силой. Будьте осмотрительны, можно невзначай завести целую армию людей, безнадежно в вас влюбленных.

Бизнес-гороскоп на 9 сентября 2019 года 
 Если вы сейчас же не соберетесь и не начнете решать насущные проблемы, то они с каждым новым днем будут увеличиваться, как снежный ком, так что в ваших же интересах не дать делам завалить себя лавиной. Действуйте оперативнее, так вы всё сможете успеть.

Любовный гороскоп на 9 сентября 2019 года
Сегодня ваш бывший любимый человек одобрит или не одобрит своего заместителя на его роль. Вполне возможно, вам не очень интересно его мнение, однако выслушать его все же придется, каким бы необъективным с вашей точки зрения оно ни было. Следовать данным вам советам вовсе не обязательно."
"Гороскоп на 8 сентября 2019 года 
 То, что долгое время дразнило вас, оставаясь абсолютно недосягаемым, сегодня утратит бдительность. У вас есть хороший шанс его поймать. Не зевайте.

Бизнес-гороскоп на 8 сентября 2019 года 
 Благими намерениями вымощена дорога в ад. Помните об этом, когда сегодня вам захочется сделать что-то по своей личной инициативе без обсуждения этого вопроса с начальством. Никакой самостоятельности проявлять не следует, иначе потом не оберётесь проблем, которые нелегко будет решить.

Любовный гороскоп на 8 сентября 2019 года
Упорядоченность и дисциплина - вот два ключевых слова вашего сегодняшнего дня. Вы почувствуете себя в своей тарелке, лишь построив окружающих и заставив их ходить по струнке. Если поблизости окажется предмет ваших воздыханий — ему тоже достанется."
"Гороскоп на 7 сентября 2019 года 
 Сегодня вам придется подойти со всей ответственностью к любому делу, даже самому незначительному. Только в этом случае наметится прогресс, которого вы давно жаждете.

Бизнес-гороскоп на 7 сентября 2019 года 
 Сегодня вам не стоит отправляться в длительные поездки, а вот прогулки на городу будут просто чудесными. Сходите в музей или на выставку, а заодно вспомните, когда вы были там в последний раз? Чем бы вы ни занялись, не перетруждайтесь, но всё же попробуйте провести это время с пользой для себя.

Любовный гороскоп на 7 сентября 2019 года 
В этот день любое ваше слово, сказанное вашему любимому человеку, возымеет над ним воистину волшебную власть. Оно либо заставит его делать так, как вы считаете нужным, либо абсолютно противоположным образом, наперекор. Владеть сильнейшим оружием с непонятным эффектом воздействия непросто, зато интересно."
"Гороскоп на 6 сентября 2019 года 
 Позвольте событиям развиваться самим по себе и не требуйте никаких объяснений. Сегодня вы их все равно не получите.

Бизнес-гороскоп на 6 сентября 2019 года 
 Отложите эксперименты до лучших времен, действуйте проверенными методами, ведь у вас сейчас вряд ли хватит сил для того, чтобы просчитать все возможные ходы и комбинации в действиях ваших конкурентов. Пока что не придумывайте ничего нового: общая картина дел это позволяет.

Любовный гороскоп на 6 сентября 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку не захочется вас терять. Даже если то, что будет происходить между вами, потерей можно будет назвать лишь с весьма большим преувеличением, все равно его будет нервировать складывающаяся ситуация. Постарайтесь не упускать это из виду."
"Гороскоп на 5 сентября 2019 года 
 Сегодня вы можете оказаться в центре весьма пристального внимания окружающих. Выходя из дома, проверьте, в порядке ли ваш туалет, чтобы объектом внимания оказались вы сами, а не оторвавшийся карман или разноцветные носки.

Бизнес-гороскоп на 5 сентября 2019 года 
 Сегодня ваш партнер по бизнесу будет склонен делать ложные выводы из ваших действий, а значит, вполне возможно, будет ошибаться в просчитывании стратегии своих передвижений по морю совместного бизнеса. Помогите ему все же выбрать правильный курс, это и в ваших интересах тоже.

Любовный гороскоп на 5 сентября 2019 года
В этот день доверяйте себе и своим чувствам. Если они идут вразрез с общественным мнением, можете к нему, конечно, прислушаться, однако близко к сердцу принимать его всё же не стоит, ибо именно ваша интуиция подскажет вам единственно правильных выход. Личной жизни это касается в первую очередь."
"Гороскоп на 4 сентября 2019 года 
 Сегодня окружающие будут нервны в следствие озабоченности проблемой, которая вас, собственно, не касается. Так и не суйте в нее носа, вам вполне достаточно своих.

Бизнес-гороскоп на 4 сентября 2019 года 
 Этот день - исключительно для тех, кто ждал случая реализовать свои амбиции. Но не надо действовать грубо и бестактно, такой манерой реализации планов вы ничего не добьётесь. А вот вежливая настойчивость и ваше внимание могут быть очень вам на руку, учтите это!

Любовный гороскоп на 4 сентября 2019 года
Сегодня ваш любимый человек не захочет вас отпускать от себя надолго. Поэтому если вам дороги его психика и хорошее настроение, постарайтесь все удаленные дела делать довольно оперативно, а потом возвращаться в самые ласковые и уютные в мире объятия."
"Гороскоп на 3 сентября 2019 года 
 Сегодня будут процветать дружеские отношения. Если вы в ссоре с кем-то, то нынче вам нетрудно будет помириться. Возможно, вы не только вернете старых, но и приобретете новых друзей.

Бизнес-гороскоп на 3 сентября 2019 года 
 Сегодня держитесь до последнего и не вздумайте перекладывать свои обязанности на плечи ваших коллег. Они и так уже много раз выручали вас и в этот день вы рискуете оказаться в такой ситуации, когда вам откажут в помощи. Распределяйте разумно свои силы и время.

Любовный гороскоп на 3 сентября 2019 года
Мобильные телефоны - одно из величайших изобретений человечества последнего времени! Однако сегодня для Раков мобильники станут скорее не средством связи, а привязью, поскольку ваши домашние ежеминутно будут отвлекать вас от работы и прочих насущных дел. Советуем хотя бы на время отключить прием звонков от членов семьи."
"Гороскоп на 2 сентября 2019 года 
 Сегодня вам полезно будет пожаловаться вслух, даже если слушателем окажется зеркало. Вы скорее поймете, как решить свою проблему, формулируя ее в терминах общепринятого языка, нежели переживая на уровне неясных эмоций.

Бизнес-гороскоп на 2 сентября 2019 года 
 Не обсуждайте кого-то из своих коллег с другими. Ваши надежды, что кто-то разделит ваше негодование и примет вашу сторону в конфликте, скорее всего, так и не оправдаются, а вы лишь приобретёте репутацию интригана и сплетника. Разве это вам нужно в и без того непростой ситуации?

Любовный гороскоп на 2 сентября 2019 года
Почувствуйте себя волшебником! Любое выражение любви и искренних чувств привнесет в жизнь ваших близких немало радости и счастья, и они в долгу не останутся! Приласкайте детей, позвоните родителям, приведите в дом бездомного котенка (ладно, согласны, тут мы переборщили - котенка достаточно просто накормить). Жизнь так недолговечна, не стоит тратить ее на ссоры."
"Гороскоп на 1 сентября 2019 года 
 Сегодня вас завалит поток писем, телефонных звонков, факсов и прочих источников информации. Вы не справитесь, если не пересмотрите своего расписания.

Бизнес-гороскоп на 1 сентября 2019 года 
 От вашего отношения к делу сегодня будет зависеть очень и очень многое, так что гоните прочь мрачные мысли о жизненной неопределённости и безысходности! Это абсолютно не в вашем духе. Кроме этого, не в ваших же интересах пускать на самотек дела, иначе потом вы рискуете потерять хорошие деньги.

Любовный гороскоп на 1 сентября 2019 года
Сегодня звезды советуют устроить совместное чаепитие. Можно вдвоём с любимым человеком, а можно и всю родню до десятого колена позвать: тогда интимности не получится, зато семейный вечер выдастся просто потрясающий: теплый, душевный... Только пирогами и плюшками запаситесь. Лучше собственного изготовления."
"Гороскоп на 31 августа 2019 года
 Если кто-то ожидает, что сегодня вы будете выполнять его распоряжения, то он крупно ошибается. Сегодня вы будете неимоверно упрямы, и скорее заставите весь мир плясать под собственную дудку, чем уступите позиции хоть на йоту.
 
Бизнес-гороскоп на 31 августа 2019 года 
 Сегодня будьте осторожны! Ваше стремление преподнести себя с лучшей стороны вряд ли завершится успешно. Будет куда лучше, если вы на время поумерите свои амбиции. Кроме того, вам следует задуматься над тем, а так ли вам нужно культивировать неприязнь между вами и вашим конкурентом, ведь худой мир лучше доброй ссоры.

Любовный гороскоп на 31 августа 2019 года
В этот день вашему любимому человеку будет как никогда важен ваш коэффициент интеллекта или, как его называют американцы, IQ. Причём не численное значение, а практическое применение. И если вдруг окажется, что вы не знаете очевидных вещей, можете смело собирать чемоданы для срочного отъезда из его сердца."
"Гороскоп на 30 августа 2019 года 
 Не стоит сегодня забывать, что вы не зверь из зоопарка и что никакая клетка не мешает вам покинуть то место, которое вам до смерти осточертело.

Бизнес-гороскоп на 30 августа 2019 года 
 Сегодня с вами просто опасно связываться: вы, того и гляди, наделаете массу необдуманных поступков. Постарайтесь снять нервное напряжение. Смотрите на всё проще и перестаньте заводиться по любому поводу!

Любовный гороскоп на 30 августа 2019 года
Что бы ни произошло сегодня между вами, оно лишь ещё больше сблизит вас. Именно о такой паре, как вы в этот день, дамы в Загсах говорят «И в горе, и в радости берегите друг друга». Вот вы сегодня и бережёте. Причем искренне, от всей души и с превеликим удовольствием."
"Гороскоп на 29 августа 2019 года 
 Вы сегодня можете всерьез задуматься о смене работы. Но пусть даже вы недовольны всем: местом, где работаете, служебным положением, зарплатой - не надо спешить. Оценивайте свои возможности реально.

Бизнес-гороскоп на 29 августа 2019 года 
 Сегодня могут всплыть на поверхность отдалённые последствия ваших ошибок. Постарайтесь это если не скрыть, то уж точно не придать огласке. Дело дошло до разговора? Не бойтесь признаться в своих промахах, сейчас вы, вне всякий сомнений, стали мудрее и не допустите их повторения.

Любовный гороскоп на 29 августа 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку будет довольно сложно справиться с тем заданием, которое вы ему поручили, поэтому он привлечёт к его решению светлые головы со стороны. Если вы принципиально не хотите, чтобы чужие люди были посвящены в ваши проблемы, это стоит оговорить прямо сейчас."
"Гороскоп на 28 августа 2019 года 
 Сегодня вам не стоит слишком громко и радостно сообщать о своих достижениях окружающим. Можете попасть в неловкую ситуацию.

Бизнес-гороскоп на 28 августа 2019 года 
 Сегодня вы вполне можете стать знаменитым, если этого захотите. Впрочем, вы с равной вероятностью рискуете оказаться как на доске почета, так и на доске позора, поэтому не спешите заранее просверливать в кителе дырочку для медали. Может случиться так, что вам придется ото всех прятаться.

Любовный гороскоп на 28 августа 2019 года
Сегодня, очевидно, дружеские отношения могут выйти на другой, более высокий уровень. Хороший день для того, чтобы сходить вместе на выставку авангардного искусства или на концерт классической музыки. Даже если вы с трудом отличаете Шишкина от Рембрандта, новые впечатления укрепят ваш союз!"
"Гороскоп на 27 августа 2019 года 
 Окружающие сегодня не будут к вам слишком благосклонны, виной же этому может стать выражение вашего лица. Постарайтесь не дать своим истинным чувствам отразиться на нем.

Бизнес-гороскоп на 27 августа 2019 года 
 Сегодня звезды не рекомендуют вам обращать внимание на кого-то не в меру крикливого и требовательного. Вполне вероятно, что это окажется клиент, однако они тоже правы далеко не всегда.

Любовный гороскоп на 27 августа 2019 года
Сегодня звёзды рекомендуют вам и вашему любимому человеку посвятить вечер культурной программе. Сходить вместе в театр, на концерт или хотя бы фильм какой-нибудь вместе посмотреть. А потом обязательно обменяться мнениями и впечатлениями! Ну и поцелуями, разумеется."
"Гороскоп на 26 августа 2019 года 
 Чрезмерная симпатия к кому-либо может привести к тому, что вы дадите этому человеку слишком много. Будьте разумны.

Бизнес-гороскоп на 26 августа 2019 года 
 День чреват разнообразными неприятностями, которые имеют обыкновение возникать на стыке деловых интересов и нежных чувств. То ли чем-то придется пожертвовать, то ли дела с эмоциями скрутятся в клубок. Держите себя в руках — лучше прослыть бесчувственным, чем сесть в лужу.

Любовный гороскоп на 26 августа 2019 года
Сегодня перед вами откроется множество возможностей, одна другой заманчивее. Перед вами встанет непростая задача: выбрать между хорошим и лучшим, не потеряв при этом ни себя, ни свою личную жизнь, потому что и то, и другое весьма вероятно. Впрочем, звезды верят в то, что у вас всё получится правильно."
"Гороскоп на 25 августа 2019 года 
 Сегодня вам может показаться, что до момента, когда исполнится ваше желание, осталось всего несколько часов, и вы постараетесь побыстрее их убить. Не стоит этого делать - мало того, что вас будет ждать жестокое разочарование, вы еще и время потеряете.

Бизнес-гороскоп на 25 августа 2019 года 
 Сегодня звезды очень рекомендуют вам почаще выходить на улицу, на балкон или хотя бы открывать форточку. Именно под воздействием свежего воздуха вам в голову придут самые светлые, свежие и замечательные идеи, которые в закрытом помещении обязательно обойдут вас стороной.

Любовный гороскоп на 25 августа 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку предстоит довольно долго выяснять отношения с его бывшей половинкой, во что вы, несомненно, будете незамедлительно посвящены. Постарайтесь сыграть роль мудрого гуру и дать действительно дельные советы по существу. В конце концов, это и в ваших интересах тоже."
"Гороскоп на 24 августа 2019 года 
 Сегодня будьте предельно внимательны во всяких финансовых делах, вплоть до самых ерундовых. Не отмахивайтесь от советов, нынче вам вполне могут дать действительно полезный.

Бизнес-гороскоп на 24 августа 2019 года 
 Сегодня великолепный день для налаживания новых деловых контактов. Не отказывайте тем, кто предложил вам сотрудничество: это может быть именно тем предложением, от которого будет зависеть процветание и успех вашего дела. Обдумайте всё как можно лучше, и пусть вас ничто не смущает.

Любовный гороскоп на 24 августа 2019 года
Сегодня ваши друзья наверняка предложат вам провести этот вечер в их обществе. Звезды рекомендуют взять с собой на этот вечер вашего любимого человека, но только в том случае, если вы будете абсолютно уверены: ему там будет комфортно и он никого не смутит."
"Гороскоп на 23 августа 2019 года 
 Вы будете трудиться в коллективе единомышленников. Задача, поставленная перед вами космосом, состоит в практическом применении собственных талантов и умений в реализации своих идей и в накоплении. Новаторство требует материального подкрепления, и этот закон жизни вам необходимо усвоить.

Бизнес-гороскоп на 23 августа 2019 года 
 Сегодня звезды рекомендуют вам обратить внимание на то, что вам говорит ваш начальник, каким голосом и какими формулировками. Это будет принципиально важно для того, чтобы лучше его понять и сделать все так, как ему бы того хотелось. В противном случае, ваша карьера может оказаться под угрозой.

Любовный гороскоп на 23 августа 2019 года
Сегодня звезды рекомендуют вам напомнить вашей половинке о том, что вы ее любите. Или рассказать об этом впервые, если до того вы ни разу не решались на такой отважный, но воистину честный поступок. Главное – уверенность в том, что вас поймут и ответят вам взаимностью."
"Гороскоп на 22 августа 2019 года 
 Нежелательно тратить крупные суммы денег, давать в долг или занимать. Сегодня гороскоп рекомендует вам по возможности дольше спать. В ближайшие дни вам захочется отдохнуть. Не исключено начало романтических отношений, которые принесут вам радость. В настоящее время вы должны использовать все возможности для реализации давней мечты. Кажется, звёзды решили исполнить ваше самое заветное желание!

Бизнес-гороскоп на 22 августа 2019 года 
 В этот день вам стоит приложить усилия и сделать все запланированные дела на работе. Ваш энтузиазм будет вознагражден материально.

Любовный гороскоп на 22 августа 2019 года
Чтобы разнообразить отношения, используйте что угодно: романтический ужин, милые сюрпризы, волнующие сообщения."
"Гороскоп на 21 августа 2019 года 
 Вам представится возможность обдумать какое-то решение, от которого в дальнейшем будет многое зависеть. В этот день гороскоп на 21 августа 2019 года рекомендует вам задуматься о планах на будущее. Вы сможете правильно оценить текущую ситуацию и сделать шаг в нужном направлении. Гороскоп на 21 августа 2019 года советует вам побыть в уединении, восстановить физические и душевные силы. А ещё займитесь планами на ближайшее будущее.

Бизнес-гороскоп на 21 августа 2019 года 
 День предоставит вам хороший шанс получить выгоду или сделать шаг вверх по карьерной лестнице.

Любовный гороскоп на 21 августа 2019 года
В диалоге с любимым вам следует взять небольшую паузу. Это поможет вам разобраться в своих чувствах."
"Гороскоп на 20 августа 2019 года 
 Жизненный потенциал начнет повышаться. Вы сможете приняться за дела и проекты, которые давно откладывали. Вам лучше вам бросить все силы на выполнение намеченной работы, чем скандалить с окружающими. А такое желание вполне может появиться, ведь в этот период Марс будет находиться в напряженном аспекте с Юпитером. Гороскоп на 20 августа 2019 года советует – сегодня займитесь теми делами, которые зависят от вашего решения. Вам не хватает самоконтроля, поэтому ничего не оставляйте на волю внешних обстоятельств.

Бизнес-гороскоп на 20 августа 2019 года 
 Звезды сулят день больших перемен. Возможно, вскоре вы потеряете привычную работу, но затем вы встретите людей, которые станут вашими партнерами по бизнесу.

Любовный гороскоп на 20 августа 2019 года
Вас ждет волнующее, беззаботное время, полное любви и романтических приключений."
"Гороскоп на 19 августа 2019 года 
 День с хорошей энергетикой для представителей вашего знака Зодиака. Вы можете заниматься любым делом, или пойти развлечься, или провести время с детьми – вам все будет доставлять удовольствие. В скором времени вы откроете в себе новые грани, скрытые таланты, которые дремали до поры до времени. Это даст вам возможность блеснуть своими способностями в кругу близких людей. Обострится способность к глубокому восприятию духовных ценностей. Займитесь йогой или медитацией.

Бизнес-гороскоп на 19 августа 2019 года 
 На работе вы сможете сделать процесс выполнения проекта более четким и структурированным.

Любовный гороскоп на 19 августа 2019 года
За свою любовь нужно бороться, скоро многим представителям Зодиака предстоит узнать это на собственном опыте! Не исключено, что в вашей жизни появится соперник или соперница."
"Гороскоп на 18 августа 2019 года 
 Если вы собирались к парикмахеру, то знайте, что визит лучше отложить на другой день. Сегодняшний результат едва ли будет отвечать вашим ожиданиям, а деньги будут потрачены попусту. Сегодня вы совершите поступок, который сыграет важную роль в дальнейшей жизни. Окружающие оценят вашу самоотверженность, честность и стремление к справедливости. Сегодня как раз наступило то время, когда все начатое прекрасно удастся. Если вы ходите в корне изменить свою жизнь, следует проявить всю свою выдержку. Слушайте только свою интуицию и здравый смысл.

Бизнес-гороскоп на 18 августа 2019 года 
 Все проекты, начатые в течение этого дня, будут стабильно развиваться и дадут хорошие плоды. На работе возможны разногласия, но держите себя в руках.

Любовный гороскоп на 18 августа 2019 года
Запланируйте культурный досуг с любимым человеком. Это может быть поход на концерт или в кино, ужин в ресторане."
"Гороскоп на 17 августа 2019 года 
 Этот день подкинет вопросы для размышления и вам, и вашим близким. В предстоящие выходные поход по магазинам, даже просто за компанию, будет в удовольствие. Первая половина дня будет трудной. Не лучшее время для риска и авантюр. Гороскоп на 17 августа 2019 года советует обдумывать каждый свой шаг, чтобы уберечься от неприятностей. Звезды приготовили для вашего знака Зодиака прекрасный день. Сегодня все будет складываться легко и удачно.

Бизнес-гороскоп на 17 августа 2019 года 
 Вам сегодня захочется провести время с семьёй, с детьми и близкими вам людьми. Купите торт, фрукты и устройте праздник безо всякого повода, а ещё лучше - отправьтесь куда-нибудь все вместе. О работе забудьте.

Любовный гороскоп на 17 августа 2019 года
Сегодня вам придется мирить вашего любимого человека с кем-то из его близких: родственников, друзей, коллег или просто дорогих ему людей. Нельзя сказать, что вы придете в восторг от подобного статуса миротворца, однако вашего мнения, увы, никто не спросит. Надо – значит надо."
"Гороскоп на 16 августа 2019 года 
 Благоприятный день для отдыха, духовного преображения, преодоления сомнений. Гороскоп на 16 августа 2019 года говорит, что опасность подстерегает вас в пути. Поэтому сегодня лучше не совершать продолжительных поездок, не разговаривать и не контактировать с незнакомцами – в особенности соблюдать осторожность при совершении покупок. В общении с окружающими будьте тактичны и спокойны, в противном случае произойдет конфликт.

Бизнес-гороскоп на 16 августа 2019 года 
 Вы хороший и ответственный сотрудник, что будет положительно воспринято вашим руководством. Быть может, начальство надумает поощрить вас материально.

Любовный гороскоп на 16 августа 2019 года
У вас будет возможность восстановить давно разорванные отношения и, что не характерно, с положительным результатом."
"Гороскоп на 15 августа 2019 года 
 Близкие люди придумают для вас что-нибудь необычное, праздничное и отвлекут вас от негативных мыслей. Вам не нужно слепо идти на поводу у своих чувств, продумывайте последствия любых решений. Сегодня как раз наступило то время, когда все начатое прекрасно удастся. Если вы ходите в корне изменить свою жизнь, следует проявить всю свою выдержку. Слушайте только свою интуицию и здравый смысл.

Бизнес-гороскоп на 15 августа 2019 года 
 Сегодня вам очень захочется оставить в стороне все рабочие дела и насладиться простым общением и уютом собственного дома. Однако не спешите: вам сегодня предстоит принять много важных решений, и от вашего настроя в целом будет зависеть, насколько продуктивными окажутся последствия.

Любовный гороскоп на 15 августа 2019 года
Сегодня вам придется все делать быстро. И даже если судьба распорядится так, что именно в этот день вам придется признаваться в любви вашему любимому человеку или говорить с ним о расставании, делать это придется за максимально сжатый отрезок времени. Может, тогда лучше перенести подобный разговор?"
"Раки, не спешите называть человека ангелом... Присмотритесь, 
возможно, это очередное чудо в перьях:)"
"Гороскоп на 14 августа 2019 года 
 Если сегодня к вам обратятся с просьбой дать денег взаймы, то лучше отказать. Есть немалая вероятность, что проситель превратится в безнадежного должника. Личное счастье не за горами: астропрогноз показывает, что совсем скоро вы встретите человека, способного затронуть ваши чувства!

Бизнес-гороскоп на 14 августа 2019 года 
 Будьте готовы сделать решительный шаг, чтобы ступить на новую дорогу, которая принесет вам гораздо больше, чем вы ожидаете. Главное сейчас для вас - это поддержка членов вашей семьи, которые смогут помочь вам, если на первых порах ваши дела пойдут не совсем гладко.

Любовный гороскоп на 14 августа 2019 года
Сегодня ваш любимый человек захочет проанализировать то, как прошел ваш совместный праздник и что вам делать со всем тем, что вы во время него сделали и решили. Не мешайте ему в этом воистину важном занятии: авось оно принесет пользу и ему, и вам, и вашему тандему."
"Гороскоп на 13 августа 2019 года 
 Вероятно, сейчас Ракам не стоит надеяться на особые успехи в профессиональной сфере и на любовном фронте. Займитесь здоровьем, больше отдыхайте, при любой возможности отправляйтесь в поездки и путешествия.

Бизнес-гороскоп на 13 августа 2019 года 
 День полный интересных и оригинальных замыслов в профессиональном плане, но в тоже время не все желаемое осуществится. Хотя все предпосылки к этому есть, для вас открывается новая перспектива. Но может получиться так, что какие-то жизненные обстоятельства не позволят вам совершить задуманное.

Любовный гороскоп на 13 августа 2019 года
Печальный день, который вполне может заставить вас припомнить грустную историю Ромео и Джульетты. На вашем пути к счастью будут вставать самые несуразные препятствия, создаваемые, в основном, родными и близкими. Не позволяйте никаким требованиям домашних заставить вас отменить свидание!"
"Главная проблема Раков 
в том, что они слишком добры и до сих пор верят людям... Да, Раки те ещё оптимисты!"
"Сильными Раки становятся тогда, когда в моменты слабости им не на кого опереться..."
"Гороскоп на 11 августа 2019 года 
 День ясновидения. У многих Раков может возникнуть склонность к рационализаторству, изобретательству, новаторству, психологическое стремление к свободе. Занимайтесь обычными делами, не ропщите на жизнь. Нужен отдых, отложите все заботы на завтра.

Бизнес-гороскоп на 11 августа 2019 года 
 Сегодня подходящий день для того, чтобы подвести итоги. Хотя бы промежуточные. Выяснить, что удалось или не совсем удалось в делах общественных и рабочих, подумать, почему результаты получились именно такими, а не какими-нибудь похожими и прийти наконец к каким-то определенным выводам.

Любовный гороскоп на 11 августа 2019 года
Ракам всех полов и возрастов в этот день благоприятствует то светило, что отвечает за семейную копилку. Вашими усилиями она пополнится весело шуршащими бумажками, радующими глаз и ласкающими осязание. Но не стоит пытаться заначить заработанное - это мероприятие успеха не принесёт и чревато разочарованиями."
"Гороскоп на 10 августа 2019 года 
 Материальное положение Раков может быть вполне стабильным. Кроме того, сегодня можно будет получить довольно крупную сумму. Коммерческие поездки лучше планировать на другой день.

Бизнес-гороскоп на 10 августа 2019 года 
 Сегодня стоит побольше времени уделить сну. Вряд ли в течение грядущей недели вам представится подобного рода возможность: вам придется работать по 14 часов в сутки, а остальное время думать, что еще надо сделать в срочном порядке. Наслаждайтесь блаженным затишьем.

Любовный гороскоп на 10 августа 2019 года
Сегодня вы с вашим любимым человеком будете «на одной волне»: на его вопросы вы будете отвечать раньше, чем он вам их задаст и наоборот. Вы могли бы даже в цирке подрабатывать: телепатия и фокусы, связанные с ней, нынче в моде и в чести. Но лучше используйте ваши таланты на благо вашим отношениям."
"Гороскоп на 9 августа 2019 года 
 День символизирует новый этап в жизни человека. Благоприятно начало важных дел, все начатое прекрасно удается, можно увлечь за собой последователей и поклонников. Не рекомендуется пользоваться средствами давления, ставить окружающим ультиматум, вынуждать делать сложный выбор.

Бизнес-гороскоп на 9 августа 2019 года 
 На работе царит полная неразбериха. Но вам всё-таки не следует использовать эту ситуация для того, чтобы, скажем, пораньше уйти со службы. Если внутри вашей организации и имеет место быть страшная путаница по многим причинам, то вам не стоит делать свой вклад в увеличение энтропии.

Любовный гороскоп на 9 августа 2019 года
Сегодня вам непросто будет решиться на то, чтобы сделать некий ответственный шаг, однако сделать его неизбежно придется, ибо в противном случае в вашей личной жизни могут начаться довольно-таки серьезные проблемы, решить которые будет практически невозможно."
"Раки, не зарекайтесь! 
В любом возрасте одна встреча способна изменить всю жизнь!"
"Гороскоп на 8 августа 2019 года 
 Сегодня вы склонны распылять свою энергию, вместо того чтобы сконцентрироваться на какой-нибудь определенной задаче. Вы можете потерпеть финансовую неудачу, поэтому должны быть внимательными с деловыми бумагами.

Бизнес-гороскоп на 8 августа 2019 года 
 Ваши конкуренты решат запустить слухи, которые поставят под сомнение дальнейшее развитие вашей компании. Однако вы всегда можете обратить зло во благо. Воспользуйтесь ситуацией, чтобы не приостанавливать деятельность, а наоборот, аккумулировать весь свой потенциал.

Любовный гороскоп на 8 августа 2019 года
Скучно вам сегодня не будет точно! Это звезды гарантируют. Ваша вторая половинка устроит вам такую веселую жизнь, что вы возжелаете пощады и спокойствия. И будет ваше желание исполнено, но, увы, не сегодня. Придется наслаждаться бешеным ритмом этого дня. Больше-то ничего и не остается..."
"Раки, 
важно – во все времена – быть в гармонии с миром 
и Вселенной, 
и прежде всего – с самим собой."
"Гороскоп на 7 августа 2019 года 
 В семейных отношениях вероятна конфронтация. Ваши близкие будут настороже, поскольку прекрасно знают, какой у вас независимый характер. Взаимопонимание в семье зависит в первую очередь от вас самих.

Бизнес-гороскоп на 7 августа 2019 года
 Если вы задались целью быть замеченным руководством, пора вспомнить обо всех своих талантах и достоинствах и показать себя во всей красе. Ваши усилия будут отмечены. Особый успех ждёт тех Раков, для которых стали призванием творческие профессии.
 
Любовный гороскоп на 7 августа 2019 года
Как бы вам сегодня ни хотелось отвлечься от решения ваших проблем с вашей личной жизнью, делать этого ни в коем случае нельзя. Именно в этот день у вас появится уникальная возможность изменить всё в лучшую сторону, причём быстро и максимально безболезненно."
"Если вам в Раках
что-то не нравится - 
не обязательно ставить их в известность. 
Постарайтесь пережить этот шок самостоятельно!"
"Гороскоп на 6 августа 2019 года 
 Этот день может ознаменоваться неприятными контактами с органами защиты правопорядка. Вероятны ошибки в оформлении документов или их потеря. Обратите внимание на законность предпринимаемых вами действий, не пытайтесь быть умнее всех, потому что в результате ваша самонадеянность обернется против вас.

Бизнес-гороскоп на 6 августа 2019 года 
 Сегодня особо актуальными станут вопросы, связанные со страхованием. Если ваша работа не имеет отношения к этой сфере сама по себе, надо полагать, у вас намечается очень непростой день.

Любовный гороскоп на 6 августа 2019 года
Нынче вам будет особенно важно понять, что же о вас думают. И именно сегодня это будет особенно трудно. Пытаясь получить интересующую вас информацию окольными путями, держите в голове, что, скорее всего, по дороге она изменится до неузнаваемости."
"Рак никогда не плачет о том, что в его жизни много трудностей. Он использует их как стимул для продвижения вперёд."
"Гороскоп на 5 августа 2019 года 
 Может быть, вам сегодня не удастся достичь взаимопонимания с компаньонами, поэтому возможны неудачи в бизнесе. Не лучше обстоят дела и у тех, кто решит продемонстрировать на публике свои познания и способности. Не отчаивайтесь - это временное явление. Постарайтесь найти компромиссные решения.

Бизнес-гороскоп на 5 августа 2019 года
Сегодня не стоит бояться делать смелых шагов и предпринимать отчаянных действий. Конечно, распахивать кабинет начальника ударом ноги звезды не советуют, но вот честно высказать в корректных выражениях вашему шефу все, что вы думаете о целесообразности вашей работы, вполне можно.

Любовный гороскоп на 5 августа 2019 года
Сегодня вам придётся на время отвлечься от ваших повседневных забот, ибо личная жизнь потребует множество времени и сил, и ни на что другое их может просто не остаться. Увы, работа и жизнь общественная несколько пострадают, но иногда ими можно и пожертвовать."
"Гороскоп на 4 августа 2019 года 
 Возможные путешествия, поездки также будут способствовать росту благосостояния и появлению вполне реальных жизненных перспектив Раков. Если вы еще не отправились отдыхать, то вам нужно поторопиться.

Бизнес-гороскоп на 4 августа 2019 года 
 Сегодня звезды рекомендуют вам помнить о том, что вы имеете право не только на отдых, но и на труд. А значит, различного рода перерывы, перекуры и уходы на обед принесут только пользу рабочему процессу. К любой работе лучше всегда приступать на свежую голову.

Любовный гороскоп на 4 августа 2019 года
Раки будут нынче тщательно взвешивать каждое слово. Беда только, что не свое. Имейте в виду, если вы станете оценивать любой чих домашних и немедленно начинать читать нотации, вам очень скоро устроят бойкот. Они вас что, в самом деле так раздражают?"
"Если Вы оставили Рака в трудную минуту, то можете уже больше никогда к нему не возвращаться.."
"Гороскоп на 3 августа 2019 года 
 Раки могут получить много приглашений и от родственников, и от друзей. Откажитесь от активного общения, поскольку случайная ссора с одним из близких грозит перерасти в серьезное противостояние.

Бизнес-гороскоп на 3 августа 2019 года 
 Сегодня вам для нормального рабочего состояния требуется только побольше благоразумия, иначе вы можете наломать таких дров, что потом ещё долго это вам будут вспоминать шеф и коллеги. Сначала подумайте, какие последствия может иметь то, что вы собираетесь реализовать, а потом сразу откажитесь от своей затеи!

Любовный гороскоп на 3 августа 2019 года
Сегодня даже в самом дружном семействе очень возможны непримиримые противоречия, которые станут камнем преткновения для вас обоих. Очень рекомендуется постараться выслушивать оппонента внимательно и не перебивая (хотя бы для того, чтобы потом безошибочно занять противоположную позицию). Вам это удастся, и победа будет за вами!"
"Почему нет такой профессии, как ""бесить людей"". Раки же чувствуют, что у них к этому душенька лежит. Ну их вот прям это."
"Гороскоп на 2 августа 2019 года 
 Противостояние аспектов планет может спровоцировать неопределенность на службе. Возможна недальновидность или неуверенность в собственных силах и умениях. В работе отдавайте предпочтение старым, хорошо известным наработкам и методам, не вводите новшеств и изменений.

Бизнес-гороскоп на 2 августа 2019 года 
 Сегодня звезды рекомендуют вам быть тише воды и ниже травы. Не стоит доказывать всем и каждому, какой вы замечательный работник и инициативный человек: вряд ли это оценится по достоинству кем бы то ни было, а вот проблемы на трудовом поприще у вас могут появиться.

Любовный гороскоп на 2 августа 2019 года
Сегодня вам непросто будет решиться на откровенный разговор с вашим любимым человеком. Однако сделать это будет необходимо во избежание некоторых взаимонепониманий и недоразумений в дальнейшем. Самое сложное – сказать первое слово, а дальше речь сама пойдёт. Удачи!"
"Гороскоп на 1 августа 2019 года 
 День благоприятен для любых начинаний как в деловой сфере, так и в личной. Вы давно собирались что-то предпринять, но откладывали? Все как-то духу не хватало? Самое время приступать к реализации задуманного!

Бизнес-гороскоп на 1 августа 2019 года 
 Помочь в разрешении трудного вопроса вам поможет человек “со стороны”, возможно, это будет ваш знакомый из Сети. В любом случае, не бойтесь спросить совета, это отнюдь не признание слабости, а показатель вашей преданности делу и готовности учиться и идти на контакт.

Любовный гороскоп на 1 августа 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку будет стыдно за какие-то свои поступки или даже мысли, причем стыдно перед вами. Если вы считаете, что у него нет никаких оснований для подобных чувств, постарайтесь его в этом убедить как можно быстрее, для вашего же блага и для блага ваших отношений."
"Гороскоп на 31 июля 2019 года 
 День символизирует эгоизм, самодостаточность. Многие Раки получат удовлетворение, главным образом в процессе активности (по сути примитивной), вызванной стремлением возвыситься над другими людьми. Постарайтесь завоевать истинное расположение своего окружения, в противном случае вы легко попадете под влияние любого льстеца, действующего в собственных интересах.

Бизнес-гороскоп на 31 июля 2019 года 
 Сегодня вам представится возможность начать работать над одним очень важным делом. Однако перед тем как взяться за него, реально оцените свои силы, и коль скоро вы почувствуете, что полны решимости, смело двигайтесь вперед. Только потом уже, что бы ни случилось, не теряйте этой веры в себя.

Любовный гороскоп на 31 июля 2019 года
Сегодня звёзды рекомендуют вам проявить мужество и отвагу. Даже если вы принадлежите к слабому полу. Они вам очень пригодятся, чтобы встретить во всеоружии этот во всех смыслах непростой день. Личная жизнь в этом плане исключением не станет, но и с данными проблемами вы справитесь без труда."
"Гороскоп на 30 июля 2019 года 
 День символизирует флегматичность, спокойствие, устойчивость эмоционального мира. Уязвимы горло и эндокринная система. Не рекомендуются операции на шее и горле. Нельзя голодать. Показаны операции на половых органах.

Бизнес-гороскоп на 30 июля 2019 года 
 Вы уверенно движетесь к намеченной цели, порой даже не видя или не желая видеть никаких препятствий. Лучше перестаньте на секунду идти напролом, а то может оказаться, что вы упустили нечто очень важное. Конечно, упорство - это замечательно, но о стратегии действий тоже забывать не стоит.

Любовный гороскоп на 30 июля 2019 года
Сегодня для вас очень важно гармонировать в одеянии с вашим любимым человеком. Например, облачиться в джинсовые костюмы или вместе придерживаться делового стиля. В этом случае вы будете выглядеть как единое целое, да и чувствовать себя соответственно."
"Гороскоп на 29 июля 2019 года
 Отличное время для заработков. Но от новых заманчивых предложений лучше отказаться. Значительное увеличение дохода возможно на старом месте или в работе по специальности. В конце дня возможен небольшой эмоциональный спад. Постарайтесь все же не унывать.
 
Бизнес-гороскоп на 29 июля 2019 года 
 Сегодня важную роль сыграет ваш внешний вид. Не стоит относиться к нему скептически: вряд ли вашему начальству такой подход понравится, да и фирму свою вы подобным образом опорочите. Будьте педантичны в подборе костюма и аксессуаров.

Любовный гороскоп на 29 июля 2019 года
В этот день будьте оригинальны и необычны. Забудьте о банальных способах ухаживания, обыкновенных ответах на комплименты с среднестатистических черно-серых нарядах. Будьте исключительны, свежи, оригинальны и экстравагантны! Ваш любимый человек обязательно это оценит."
"Гороскоп на 28 июля 2019 года 
 Удачный день в профессиональном отношении. Вы будете работать с удовольствием. Впрочем, в жизни вы почти все делаете увлеченно. Особенно крупной финансовой прибыли сегодня ожидать не следует, поэтому ограничьте свои траты.

Бизнес-гороскоп на 28 июля 2019 года 
 Всем известно, что слишком длинные выступления, сколь бы деловыми они ни были, могут принести только вред. Особенно, если вы распинаетесь перед теми, кто не слишком-то жаждет вас слушать. Будьте кратки, вам зачтется.

Любовный гороскоп на 28 июля 2019 года
В этот день выяснится, что ваш любимый человек давно таил на вас какую-то обиду, но почему-то не хотел в ней сознаваться. Постарайтесь выяснить не только за что он на вас обиделся, но и то, почему не сознавался в таком отношении к вам. Лучше, чтобы такая ситуация больше не повторялась."
"Гороскоп на 27 июля 2019 года 
 Сегодня у Раков могут произойти неожиданные изменения в материальной сфере. Не исключены подарки, на которые они не рассчитывали, или выигрыши. Будьте реалистом в финансовых вопросах и не рассчитывайте на слишком крупную удачу.

Бизнес-гороскоп на 27 июля 2019 года 
 Любые попытки поработать в этот день будут оканчиваться неизменной неудачей, поэтому сделайте все возможное для того, чтобы устроить себе настоящий и полноценный выходной, дабы потом не было горько и стыдно за бессмысленно проведенное время.

Любовный гороскоп на 27 июля 2019 года
Вы сегодня будете настолько убедительны, что сопротивляться вашей воле будет решительно невозможно. Ваша задача — найти своей воле достойное применение — вы же не хотите просто прослыть самодуром, не так ли?"
"Гороскоп на 26 июля 2019 года 
 Не исключено, что энергичные, честолюбивые, трудолюбивые Раки могут попасть в зависимость от окружения или родственников. Денег может быть то много, то мало. Ко всему относитесь серьезно, особенно к своим обязанностям. Вне зависимости от того, находитесь ли вы на работе или дома, планируйте каждый шаг и следите затем, чтобы все было в порядке.

Бизнес-гороскоп на 26 июля 2019 года 
 Сегодня вы будете пребывать в таком хорошем расположении духа, что близкие порой даже не узнают вас. Так держать! Больше смеха - дольше жизнь. Не забудьте заразить позитивом и тех, кто в этот день печален и удручен. В том числе и ваших коллег, если случай представится подходящий.

Любовный гороскоп на 26 июля 2019 года
Не торопите ваши отношения. Пусть идут себе своим чередом. Медленно и осторожно они, может быть, когда-нибудь куда-нибудь придут, а если вы их начнёте понукать и подгонять, из вредности встанут на месте, а то и побегут вспять, что есть мочи. Постарайтесь быть выдержанными, особенно сегодня."
"Гороскоп на 25 июля 2019 года 
 Сегодня возможна суета в делах. В финансовой сфере вероятно небольшое улучшение ситуации. Зато вечер подарит счастливые минуты душевного единения с избранником. Вы должны научиться «реконструировать» себя, то есть вновь утверждать свое «я» после каждой перемены в своей жизненной ситуации, соблюдайте осторожность при обращении с техникой.

Бизнес-гороскоп на 25 июля 2019 года 
 Когда сегодня вам предстоит уладить очень непростую ситуацию, не бойтесь лишний раз согласовать сои действия с начальником. Вы проявите просто превосходные навыки в работе с финансами и сможете найти неточности в договоре, который в скором времени должен был быть подписан.

Любовный гороскоп на 25 июля 2019 года
Сегодня ваш любимый человек будет непреднамеренно вас обижать. В его планах такое действие стоять не будет, однако все будет получаться нечаянно, само собой, в независимости от его желания или нежелания. Постарайтесь не обижаться: он же, в конце концов, не нарочно."
"Гороскоп на 24 июля 2019 года 
 Вы сегодня способны объять необъятное и достичь невозможного. Вы любите борьбу и способны побеждать, поэтому вам нужно дерзать, несмотря ни на что.

Бизнес-гороскоп на 24 июля 2019 года
Сегодня вы получите хорошую возможность помириться с человеком, с которым давно были в ссоре. Как ни странно, возможность вам предоставит вынужденное совместное дело, над которым вам предстоит немало поработать. Зато в итоге приятельские отношения будут восстановлены.

Любовный гороскоп на 24 июля 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку захочется поближе познакомиться с дорогими вам людьми. Если вы считаете, что знакомство будет приятным для всех сторон, постарайтесь организовать встречу с максимальной оперативностью, пока энтузиазм не пропал."
"Гороскоп на 23 июля 2019 года 
 В своем желании преуспеть вы можете пользоваться и нечестными способами, что не лучшим образом скажется на вашей репутации. Вы сегодня можете потерять доверие близких. Прислушайтесь к советам доброжелателей в этот период, не полагайтесь только на свои расчеты и ощущения.

Бизнес-гороскоп на 23 июля 2019 года
 Сегодня вам удастся добиться на профессиональном поприще явно неплохих результатов. То, что вы давно планировали, может реализоваться, если вы приложите небольшие усилия. Только не вздумайте пасовать перед временными трудностями, ведь чем больше их, тем слаще будет успех.
 
Любовный гороскоп на 23 июля 2019 года
Как бы вы сегодня ни умоляли вашу половину исполнить ваше заветное желание, она останется глуха к вашим мольбам, в независимости от сложности и важности желания. Так что звезды советуют сегодня не растрачивать хорошее настроение на подобные авантюры. Лучше продумайте еще раз аргументацию: а так уж ли вам это все необходимо?"
"Гороскоп на 22 июля 2019 года 
 В этот день все удастся, если вы проявите творческую активность. Усваиваются знания и любая пища. Многих Раков будут отличать острое восприятие действительности, сообразительность, находчивость. Даже из запутанных и трудных ситуаций им удастся найти выход. Необходимо избегать соблазнов. Можете налаживать связи с заграницей, но при этом отказывайтесь от авантюрных предложений, обещаний быстрой наживы.

Бизнес-гороскоп на 22 июля 2019 года 
 Сегодня вам может подфартить! Следовательно, чтобы не подвергаться атаке негативной энергетики завистников, постарайтесь поставить заслон от всех отрицательных эмоций, направленных в ваш адрес. Но помните, что старинная примета гласит: шальные деньги не приносят счастья, лучше быстро их потратить.

Любовный гороскоп на 22 июля 2019 года
Сегодня вы обнаружите, что ваш любимый человек к той или иной проблеме относится куда серьёзнее, чем вы, поэтому у вас могут возникнуть некоторые взаимонепонимания на этой почве. Постарайтесь разобраться в причинах подобного его отношения к жизни и что-то с этим сделать."
"Гороскоп на 21 июля 2019 года
 Сегодня многим Ракам придется брать ответственность за судьбы многих людей, управлять их практическими делами. События этого дня — хорошая школа по решению любых социальных проблем. Решая проблемы других, вам придется обновлять и «перестраивать» собственную личность. В противном случае ваша деятельность будет лишена высокого смысла.
 
Бизнес-гороскоп на 21 июля 2019 года 
 Сегодня вам следует оставаться собой и не поддаваться на провокации со стороны тех или иных ваших партнеров и сотрудников, даже если они будут авторитетно утверждать, что предложенная ими модель поведения лучше вашей. Впрочем, вполне возможно, их советы пригодятся вам в дальнейшем.

Любовный гороскоп на 21 июля 2019 года
Сегодня перед вами в полный рост встанет проблема выбора между хорошим и лучшим. Иными словами, если вас любит несколько представителей противоположного пола или же вы любите нескольких, вам придётся именно в этот день отказаться от одного в пользу другого. Выбор непростой, но необходимый."
"Гороскоп на 20 июля 2019 года 
 Вы полны сил, энергии, и это поможет справиться с любыми неприятностями и недомоганием. Больше уделяйте внимания собственной внешности. Посетите салон красоты, обновите гардероб — это создаст хорошее настроение и укрепит дух.

Бизнес-гороскоп на 20 июля 2019 года 
 Сегодня возможны трудности в деловом и светском общении. Появится желание оставить свое мнение при себе – не стоит этого делать. Возможно, именно в этот день все ждут именного такого вашего поведения. Не стоит смущаться и забиваться в угол. Вы – состоявшийся человек, к вашим словам будут прислушиваться!

Любовный гороскоп на 20 июля 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку будет неуютно в обществе ваших родственников. Друзей или коллег, поэтому постарайтесь либо избежать подобных компаний, либо, если избежать не удается, ни на шаг от него не отходить. За руку с вами он будет чувствовать себя куда увереннее."
"Гороскоп на 19 июля 2019 года 
 День символизирует независимость внутреннего мира, эмоциональную свободу. Многим Ракам он принесет гармонию и умеренность, возможность исправления своих ошибок. Злобная энергетика, агрессия ведут к неминуемому падению. Необходимо рассчитаться с долгами, примириться с теми, с кем вы были в долгой и затяжной вражде.

Бизнес-гороскоп на 19 июля 2019 года 
 Нынче подходящий день, чтобы работать над вопросами сотрудничества, партнерства, а может быть — и объединения бизнесов. Переговоры, начатые в этот день, скорее всего, затянутся на довольно длительный срок, зато результат вас порадует.

Любовный гороскоп на 19 июля 2019 года
Сегодня вы будете точно знать, что больше для решения данного конфликта вы ничего сделать не сможете. Более того, ваша половинка тоже будет это понимать. А значит, вам будет необходимо чье-то вмешательство для того, чтобы решить накопившиеся проблемы."
"Гороскоп на 18 июля 2019 года 
 Из-за загруженности на работе у многих Раков не останется времени на отдых, придется даже отказаться от занятий в спортзале или посещения бассейна. Не оправдывайте свою лень всевозможными обстоятельствами. Делайте хотя бы утреннюю зарядку или пройдите пешком часть своего пути на работу или в магазин.

Бизнес-гороскоп на 18 июля 2019 года 
 Сегодня вам предстоит сделать непростой выбор, который коренным образом изменит ваше отношение к вашей профессиональной деятельности или месту работы. Впрочем, возможно, уже завтра оно изменится в обратном направлении и столь же стремительно, но об этом вам пока никто не сообщал.

Любовный гороскоп на 18 июля 2019 года
Семейная и личная жизнь Раков сегодня может несколько испортиться. Вероятно, в первой половине дня может случиться непоправимое - из своих надёжных источников вы узнаете, что ваш супруг зарабатывает гораздо больше того, что приносит домой. Может, остальные деньги он кладёт в банк под проценты? Есть смысл потребовать отчёта!"
"Гороскоп на 17 июля 2019 года 
 Расположение начальства будет способствовать продвижению по служебной лестнице. Но самое важное, что все похвалы и поощрения будут заслуженными. Можете рассчитывать на поддержку окружения и высокопоставленных людей.

Бизнес-гороскоп на 17 июля 2019 года 
 Сегодня вы узнаете, что вскоре вам предстоит выступить перед достаточно многочисленной аудиторией. Очень вероятно, что это будет презентация новой продукции или начало нового совместного проекта. Чтобы быть более убедительным и сразить всех своей убедительной речью, неплохо было бы уже начать готовиться.

Любовный гороскоп на 17 июля 2019 года
Сегодня вы с нетерпением будете ждать окончания рутинных дел и начала настоящего праздника жизни. Однако ожидание может оказаться довольно долгим, сложным и бесплодным, поэтому постарайтесь найти радость и в выполнении повседневных обязанностей. Или попросите вашего любимого человека помочь вам в этом нелегком деле."
"Гороскоп на 16 июля 2019 года 
 Многим Ракам сегодня гарантирована если не слава, то что-то вроде широкой популярности и безусловного авторитета, хотя бы в своем кругу. Вот главное приобретение, которое вы можете сделать сегодня. Не забывайте о том, что и популярность, и рост авторитета — испытание. Успех проверяет на прочность ничуть не хуже, чем неудача.

Бизнес-гороскоп на 16 июля 2019 года 
 Сегодня вам не стоит никуда торопиться, ибо если вы будете выполнять ваши непосредственные рабочие обязанности на скорость, наверняка упустите из виду пару-тройку важных мелочей, которые могут впоследствии сыграть решающую роль в вашем бизнесе.

Любовный гороскоп на 16 июля 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку очень захочется ласки и нежности, но в каких-то одному ему известных дозах. Придется вам, подобно парфюмеру, с точностью до миллиграмма подбирать оптимальное сочетание, чтобы оно идеально подошло адресату. У вас получится."
"Гороскоп на 15 июля 2019 года
 Не исключено, что отсутствие необходимых знаний и опыта негативно скажется на вашем авторитете. Импульсивность грозит привести к необдуманным поступкам. Постарайтесь не совершать покупки под влиянием эмоций. Не стоит проводить какие-либо сделки, но при этом постарайтесь не нарушать ранее заключенных договоренностей.
 
Бизнес-гороскоп на 15 июля 2019 года 
 Сегодня вам стоит потратить как можно больше денег. Чем больше в этот день из вашего кошелька убудет, тем больше в него прибудет на грядущей неделе. Однако все до копейки отдавать все же не стоит: оставьте немного себе на черный день. Звездам иногда тоже свойственно ошибаться.

Любовный гороскоп на 15 июля 2019 года
Сегодня ваш любимый человек не будет понимать элементарных, на ваш взгляд, вещей, чем вполне может довести вас до белого каления. Не спешите однако распаляться: возможно, вы неправильно или неточно объяснили или вашей половинке вовсе не нужно этого знать."
"Гороскоп на 14 июля 2019 года 
 Положение планет может спровоцировать Раков на рискованные предприятия. Многие будут подвергать себя опасности. Ревность может «застилать глаза». Избавьтесь от ревности - свидетельства неуверенности в себе. Если что-нибудь в отношениях вас не устраивает, проанализируйте ситуацию и найдите причины разлада. Пустые переживания не сделают вас счастливее.

Бизнес-гороскоп на 14 июля 2019 года 
 Сегодняшний день звезды рекомендуют вам целиком и полностью посвятить блаженному отдыху. Вам очень редко выпадает возможность вообще ничего не делать, поэтому цените момент и радуйтесь тому, то наконец-то можете хотя бы ненадолго забыть про ноутбук, печати, документы и иже с ними.

Любовный гороскоп на 14 июля 2019 года
Не все начинания вашего любимого человека в этот день будут плодотворны, интересны и полезны для вашего совместного будущего. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы не расстроить его в любом случае и не помешать ему в дальнейшем строить новые планы."
"Гороскоп на 13 июля 2019 года 
 Уже сейчас деньги, вложенные в проекты, начнут приносить доход. Реализация новых планов придет в новых вариантах. Хорошо складываются отношения с людьми. Если вы будете более открытым для близких, то заметите, что они поддерживают вас. Более того, вы сможете завоевать их доверие и поддержку.

Бизнес-гороскоп на 13 июля 2019 года 
 Хоть сегодняшний день будет не очень отдыхательным и расслабляющим, он все равно будет куда спокойнее и размереннее, чем уже завтрашний, поэтому звезды рекомендуют расслабиться и наслаждаться вопреки обстоятельствам.

Любовный гороскоп на 13 июля 2019 года
В этот день главное, чтобы всё делалось легко и, как говорится, без напряга. В том числе и касательно дел любовных. Всё, что в удовольствие, всё правильно, а если удовольствию вопреки, то стоит задуматься о целесообразности этого действия. Может быть, без него можно будет как-нибудь обойтись?.."
"Гороскоп на 12 июля 2019 года 
 Во второй половине дня усилится интуиция и творческий потенциал. Сны могут быть пророческими и позволят изменить судьбу. Вы должны раз и навсегда понять, что без определенного риска успехов вам не достичь.

Бизнес-гороскоп на 12 июля 2019 года 
 В этот день лучший способ уладить накаленную ситуацию - это пресечь её на корню. Сегодня для того, чтобы не допустить серьезного скандала и весьма неприятных последствий даже для тех, кто не присутствовал на поле боя, вам необходимо улаживать все спорные моменты, грозящие разразиться настоящим столкновением.

Любовный гороскоп на 12 июля 2019 года
Сегодня вам и вашему любимому следует уделить особое внимание тем, о ком вы вместе заботитесь, потому что в этот день у них возникнут проблемы, которые без вас они решить будут не в состоянии. Звёзды желают вам терпения и мудрости: без них вам будет не обойтись."
"Гороскоп на 11 июля 2019 года 
 Этот день может быть настоящим искушением для молодых Раков. Многие будут способны на эпатаж и экстрим. Откажитесь от авантюр, экспериментов и нововведений — успешно сложится только привычная хорошо известная деятельность. Старайтесь доводить до конца уже начатое дело, воплощать в жизнь уже придуманное, в этом случае окружающие оценят ваши достоинства.

Бизнес-гороскоп на 11 июля 2019 года 
 Сегодня вам не следует слишком серьезно относиться к тому, что происходит на ваших глазах. В конце концов, все это может еще десять раз перемениться, и ваши сегодняшние действия не возымеют никаких последствий, ни позитивных, ни негативных. Не стоит и бояться.

Любовный гороскоп на 11 июля 2019 года
Сегодня ваша половинка преподнесёт вам подарок весьма неожиданный и, вполне возможно, даже ненужный. Не забудьте всё же её поблагодарить, иначе убьёте её желание преподносить вам сюрпризы на корню. О том, что вам ну совсем не нужен разводной ключ или что вы не едите кремовые тортики, вы расскажете ей как-нибудь потом."
"Гороскоп на 10 июля 2019 года 
 Сегодня у многих Раков появится отличная возможность пережить романтическое приключение. Если начальство или родители предложат вам съездить куда-нибудь по делу, соглашайтесь без раздумий!

Бизнес-гороскоп на 10 июля 2019 года 
 Сегодня вам не рекомендуется спорить с начальством, даже если оно, на ваш взгляд, будет совершать грубейшие ошибки. Начальник всегда прав, пока он начальник, а в немилость к нему попадать вам сейчас вовсе не нужно.

Любовный гороскоп на 10 июля 2019 года
Раки, у вас сегодня могут появиться дополнительные незапланированные дела. Готовы ли вы к тому, что нужно будет починить внезапно сломавшуюся кровать или дверь на кухню? Звёзды советуют вам всё по возможности делать сообща. Ваша моральная поддержка сыграет для супруга колоссальную роль."
"Гороскоп на 9 июля 2019 года 
 День символизирует эгоизм, своеволие. Вероятно, сегодня многим Ракам будет безразлично то, что думают и чувствуют другие. Они склонны рассматривать окружающий мир как приложение к самому себе. Будьте естественны и искренни во всех своих проявлениях, это несколько скрасит ваш эгоизм и агрессивность. Но при этом не оставляйте решимости добиться поставленной высокой цели.

Бизнес-гороскоп на 9 июля 2019 года 
 В этот день звезды не рекомендуют вам уделять слишком много внимания рабочим мелочам. Постарайтесь успеть завершить главные этапы вашей трудовой деятельности, и уже потом задумываться об оформлении, презентации и форме подачи. Было бы что подавать, а уж как – найдется.

Любовный гороскоп на 9 июля 2019 года
Сегодня вам будет грустно и одиноко, несмотря на постоянное присутствие вашего любимого человека рядом с вами, мысленно или физически. В любом случае, он не сможет облегчить вашу душевную боль, особенно если вы и сами не захотите ее унять каким бы то ни было образом."
"Гороскоп на 8 июля 2019 года 
 События этого дня откроют много нового, появится интерес к культуре, философии, истории, будет много интересных знакомств. Работа выведет Раков на новый уровень жизни. Не уходите сейчас в отпуск - нет уверенности, что рабочее место за вами сохранится.

Бизнес-гороскоп на 8 июля 2019 года
 Сегодня ситуация на работе повернётся в лучшую сторону, а если у вас итак всё было замечательно, то стабильная обстановка сохранится. Похоже, вам удастся сделать нечто такое, что значительно повысит ваш вес в глазах коллег.
 
Любовный гороскоп на 8 июля 2019 года
Раки, не поддавайтесь на провокации. Положение небесных светил таково, что в этот день неприятности могут исходить от ваших родителей, либо от родителей вашей второй половины. Ваши папа и мама будут, вероятно, обсуждать не лучшие стороны вашей половины, причём при вас. Защищайте своё семейное счастье - они не просто не правы - они вообще не должны в эти вопросы вмешиваться!"
"Гороскоп на 7 июля 2019 года 
 Оптимизм будет для Рака путеводной звездой. А в его преданном сердце может поселиться любовь, которая согреет его душу и вселит надежду на счастье. Не скупитесь на чувства и средства, даже если это кажется вам пустой тратой. И не волнуйтесь за свое будущее, что бы вам ни говорили злые языки.

Бизнес-гороскоп на 7 июля 2019 года 
 Сегодня вы будете успешны не только в построении своей карьеры, но и в общественной жизни, если вы к этому стремились. Даже небольшие затруднения в текущих делах, которые могут возникнуть в первой половине дня, не помешают глобальному прогрессу.

Любовный гороскоп на 7 июля 2019 года
Наметьте на сегодня чёткую линию поведения и следуйте ей, несмотря ни на что. Обстоятельства могут вас заставить поменять точку зрения, однако спонтанно принимать решения не стоит. В противном случае, ваши отношения с вашим любимым человеком могут осложниться и даже вылиться в довольно неприятный конфликт."
"Гороскоп на 6 июля 2019 года 
 Новые планы Раков могут получить поддержку знакомых, возможно открытие нового предприятия, смена места работы. Легкомыслие недопустимо. Нельзя «сорить» деньгами и бездумно рисковать.

Бизнес-гороскоп на 6 июля 2019 года 
 Сегодня вам рекомендуется как следует выспаться. Именно во сне вам, как некогда Менделееву, могут прийти в голову самые гениальные мысли. Главное – не забудьте положить под подушку блокнот и ручку. Утром вам будет, над чем призадуматься. Или посмеяться.

Любовный гороскоп на 6 июля 2019 года
Если вам сегодня станет очень грустно, посмотрите на небо. Вашему любимому человеку этот совет тоже подойдёт, но будет действеннее, если на небо вы посмотрите вместе, обнявшись и прижавшись друг к другу. Никакие логические выкладки и бурные обсуждения не принесут вам такого облегчения."
"Гороскоп на 5 июля 2019 года 
 Сегодня вероятны новые назначения на ответственные должности. Ваши доходы скорее всего вырастут, возможности увеличатся, а популярность и авторитет — возрастут. Удача возможна при одном непременном условии: вы должны отказаться от любых начинаний и экспериментов — они обречены на крах! Только движение по проложенному ранее руслу приведет к успеху.

Бизнес-гороскоп на 5 июля 2019 года 
 Возможно, вы избрали неправильную тактику. Сегодня самый удачный день, чтобы ее поменять. Осталось придумать, на что именно.

Любовный гороскоп на 5 июля 2019 года
Сегодня вы с вашим любимым человеком будете говорить исключительно на языке ехидства. Те, кто плохо знает ваш тандем, будут свято уверены в том, что вы ссоритесь. А на самом деле, вам так будет проще, уютнее и комфортнее. Что ж, так держать!"
"Гороскоп на 4 июля 2019 года 
 Положение планет располагает представителей знака Рак проявить свой профессионализм и таланты, участвуя в важных крупномасштабных проектах. Многие откроют для себя и близких новые захватывающие жизненные перспективы. Не пытайтесь заниматься тем, в чем у вас мало опыта и знаний, вы попросту будете морочить всем голову.

Бизнес-гороскоп на 4 июля 2019 года 
 Сегодня ваши коллеги станут вашими единомышленниками, поэтому звезды рекомендуют вам собраться в какой-нибудь неофициальной обстановке за кружечкой пива или чашечкой чаю и поговорить на какую-нибудь приятную для всех тему, но ни в коем случае не о работе.

Любовный гороскоп на 4 июля 2019 года
В этот день ваш любимый человек будет обижаться на какие-то ваши действия или слова, причём в его реакции вы не углядите никакой логики, даже если будете очень стараться. Поэтому постарайтесь просто быть с ним предельно осторожным и не поступать опрометчиво."
"Гороскоп на 3 июля 2019 года 
 Будучи коллегами, супруги могут неплохо сработаться. Они будут дополнять друг друга и создадут прекрасную команду. Составив семейный бюджет, вы скоро заметите, что вам стало легче разобраться в финансовых вопросах.

Бизнес-гороскоп на 3 июля 2019 года 
 Только ваша целеустремленность в этот день поможет вам достигнуть всех поставленных перед вами трудовых целей и выйти победителем из любых неблагоприятных ситуаций, которые возникнут на вашем пути. Впрочем, любой положительный результат вашей деятельности будет оценен по достоинству.

Любовный гороскоп на 3 июля 2019 года
Сегодня ваш любимый человек позволит вам избавиться от некоторых психологических проблем, которые довольно долго отравляли вашу жизнь и мешали вам получить от этой самой жизни максимум удовольствия. Не забудьте поблагодарить его за это, воспользовавшись немедленно новыми знаниями и умениями."
"Гороскоп на 2 июля 2019 года 
 Аспекты планет сегодня способны спутать все планы, помешать ведению практических дел внесением туманности, неясности, сумбура и просто лени. Не поддавайтесь желанию уйти от неприятностей с помощью обмана или самообмана.

Бизнес-гороскоп на 2 июля 2019 года 
 Сегодня звезды не рекомендуют вам выделяться из общей массы — выскочка нынче неизбежно получит по носу. Правда, и не заметить вас в этом случае будет невозможно, так что думайте, готовы ли вы пойти на такой риск и ради чего именно.

Любовный гороскоп на 2 июля 2019 года
Устройте совместный день имени фруктов-овощей-ягод. Отправляйтесь в магазин и займитесь сбором урожая. Впрочем, суть не в процессе, а в результате, когда вы будете кормить друг друга ягодами, фруктами и овощами с руки. И навитаминизируетесь, и столько нежности и заботы проявите…"
"Гороскоп на 1 июля 2019 года 
 Не исключено, что Раки будут вынуждены рисковать многим ради возможности вырваться на новый круг развития своей личности. Не бойтесь оказаться на краю пропасти; врожденный инстинкт самосохранения позволит вам всегда уйти в момент угрозы или при возникновении щекотливой ситуации.

Бизнес-гороскоп на 1 июля 2019 года 
 Сегодня вам не придется долго настаивать на том, что именно ваш вариант дальнейшего развития вашей трудовой деятельности является единственно правильным и приемлемым в данный момент. Либо с вами сразу согласятся, либо раскритикуют. Третьего не дано.

Любовный гороскоп на 1 июля 2019 года
Семейная жизнь Раков сегодня не претерпит изменений, да и новостями баловать не будет. Ну и отлично, как известно, отсутствие новостей – отличная новость само по себе. А в следовании сложившемуся распорядку действий тоже ничего дурного нет."
"Гороскоп на 30 июня 2019 года 
 Звезды особенно благоволят к созидателям, к тем, кто мыслит и поступает неординарно. День удачный для любви, самообразования и учебы. Можно затевать новые дела. Многие из вас, рискнувшие попробовать себя в новом качестве, не только преуспеют, но и прославятся.

Бизнес-гороскоп на 30 июня 2019 года 
 Сегодня особенно придется много потрудиться посвятившим себя юриспруденции. Для того чтобы удержать уже занятые вами позиции и не сделать ни единого шага назад, вам в этот день надо будет продемонстрировать воистину верх упорства и трудолюбия.

Любовный гороскоп на 30 июня 2019 года
Сегодня вам предстоит в очередной раз понять, что даже из самой безвыходной ситуации бывает выход, причём отнюдь не самый неприятный. Главное – его найти и правильно им воспользоваться. Успех в вашей личной жизни сегодня будет зависеть только от вас."
"Гороскоп на 29 июня 2019 года 
 Раков поведут дороги в страны далекие. Будет много нового и интересного, новые встречи и знакомства. Может быть и сильное увлечение. Закончите вовремя свои дела, не тратя время на несущественные детали, иначе вы не заметите самого важного. Вы должны задуматься о возможных перспективах в своей жизни и использовать любой шанс для обновления и расширения круга своих интересов.

Бизнес-гороскоп на 29 июня 2019 года 
 Сегодня не торопитесь клеймить кого-то позором за недальновидность. Вполне вероятно, что это такой стратегический ход, слишком хитрый, чтобы его можно было осознать стороннему наблюдателю. В любом случае, иной роли вам нынче не добиться, ток что остается лишь следить за развитием событий.

Любовный гороскоп на 29 июня 2019 года
Сегодня ваш любимый человек будет очень трогательно о вас заботиться. Настолько трогательно, что вам иногда даже будет казаться, что все это слишком хорошо для того, чтобы быть правдой. Быстро ущипните себя, убедитесь в том, что это не сон, и радуйтесь жизни и счастью."
"Гороскоп на 28 июня 2019 года 
 Партнеры и верные друзья помогут вам избавиться от проблем, покровители сделают отличное предложение, и вы забудете о недавних потерях. Успех сопровождает вас в финансовых и профессиональных делах — спешите помочь родным и решить свои проблемы.

Бизнес-гороскоп на 28 июня 2019 года
 Сегодня вам предстоит нелегкая борьба с самим собой: одной части вашей сущности будет хотеться отдыха, свободы и блаженного ничегонеделания, а другая окажется сознательной и будет требовать от вас выполнения ваших непосредственных трудовых обязанностей, которые уже успели безмерно вам надоесть.
 
Любовный гороскоп на 28 июня 2019 года
Сегодня вам предстоят значительные затраты. Причем в большинстве своем тратиться вы будете на вашего любимого человека, даже если он об этом не просил и вообще против. Возможно, ваше внимание станет для него приятным сюрпризом, а может быть, просто заставит улыбнуться. Не скупитесь!"
"Гороскоп на 27 июня 2019 года 
 Многие Раки решат проблемы, связанные с прошлыми обязательствами, с партнерами и прежней работой.   Следите за своим финансовым положением. И если деньги заканчиваются или их не хватает, то вы должны более усердно трудиться, чтобы исправить положение.

Бизнес-гороскоп на 27 июня 2019 года
 Сегодня вам предстоит поупражняться в стоицизме. Вряд ли вам когда-либо больше хотелось бросить все и уйти с работы подальше в лес, парк или уехать в деревню к тетке в глушь Саратов. Однако сейчас делать этого нельзя категорически, иначе ваша карьера может пойти прахом.
 
Любовный гороскоп на 27 июня 2019 года
Звёзды спешат посоветовать вам не слишком сильно рассчитывать на успех в этот день. Все ваши усилия сегодня могут пойти прахом по причине столь ничтожной, что поверить в это будет невозможно."
"Гороскоп на 26 июня 2019 года 
 Многие представители этого знака почувствуют в себе возросшие способности лидеров, проявят незаурядную самоуверенность и созидательную энергию для реализации собственных планов. Интенсивно генерируйте самые различные идеи - какая-то из них приведет вас к успеху.

Бизнес-гороскоп на 26 июня 2019 года 
 Каждая маленькая победа будет только укреплять вашу уверенность в себе. Вы сможете гордиться собой не просто потому, что вы любите тешить своё самолюбие, а потому что эти небольшие успехи лишь устилают путь к настоящему триумфу. Теперь подумайте о том, что человека украшает скромность.

Любовный гороскоп на 26 июня 2019 года
В этот день вам просто необходимо окружить себя максимальным количеством дорогих вам людей. Любимый человек, родители, родственники… Если любимых людей больше, чем один, то лучше выбрать общество наиболее любимого: в этот день не стоит себе отказывать в удовольствии быть лишь рядом с теми, кто вам действительно приятен."
"Гороскоп на 25 июня 2019 года 
 Сегодня вам будет не трудно приумножить свой капитал и найти новые источники денежных поступлений. Ни в коем случае не смешивайте дружбу и профессиональные дела, так как можно остаться и без денег, и без друзей.

Бизнес-гороскоп на 25 июня 2019 года 
 Сегодня вы будете активно завидовать какому-то более удачливому вашему коллеге. Однако не стоит забывать о том, что зависть - чувство бесполезное и весьма вредит личному продвижению по службе. Может, куда полезнее было бы перенять положительный и интересный опыт?

Любовный гороскоп на 25 июня 2019 года
Если у вас дома с вашей лёгкой руки поселился нильский крокодильчик или небольшая змейка длиною в два метра, то именно в этот день они могут проявить лёгкое беспокойство, высовывая из клетки свои милые добродушные мордочки. Но сегодня, спешим вас обрадовать, вам ничто не грозит - они просто хотят немного внимания с вашей стороны! Дети, кстати, захотят того же."
"Да, Рак ревнивый человек, 
но если Рак ревнует — это значит, что человек действительно 
что-то значит в его жизни..."
"Гороскоп на 24 июня 2019 года 
 День символизирует обновление, очищение, реорганизацию. Стремление к переменам не ограничится личной и профессиональной жизнью. Многим Ракам вдруг покажется, что квартира или дом требуют капитального ремонта. Все домашние заботы и хлопоты сулят успех. Стройте, перестраивайте, ремонтируйте на здоровье, но, как говорится, без фанатизма.

Бизнес-гороскоп на 24 июня 2019 года 
 Сегодня возможны новые знакомства с достаточно необычными людьми. Не исключено, что их дело сильно увлечет вас, и вы начнете подумывать о смене рода деятельности. Думать - думайте, но решений пока не принимайте, нынче они будут явно поспешными.

Любовный гороскоп на 24 июня 2019 года
Сегодня вам следует дать вашему любимому человеку почувствовать себя взрослым, самостоятельным и независимым от кого бы то ни было, в том числе и от вас. Пустите его в свободное плавание, подчеркнув своим поведением тот факт, что оно действительно свободное."
"Гороскоп на 23 июня 2019 года 
 Звезды будут настроены к вам благожелательней, чем обычно, горизонты расширятся, возможностей проявить себя и достичь желаемого станет больше. Если вы пребывали в растерянности, не зная, что делать, то сейчас судьба непременно предложит вам самые заманчивые перспективы. Не упустите свой шанс!

Бизнес-гороскоп на 23 июня 2019 года 
 Сегодня звезды не рекомендуют вам думать о том, что будет завтра. О дне вчерашнем лучше тоже не вспоминать. Нынче нужно просто отпахать «от забора до обеда», после чего позволить себе заслуженный отдых.

Любовный гороскоп на 23 июня 2019 года
Сегодня звезды рекомендуют вам заняться с вашим любимым человеком каким-то общим делом, не связанным с получением прибыли или другими материальными выгодами. Главным для вас будет не результат, а процесс совместного делания, сплачивающий и сближающий."
"Гороскоп на 22 июня 2019 года
 У некоторых Раков могут появиться новые члены семьи (зятья, невестки или внуки). Отношения между родственниками будут хорошими, если они будут строиться на доверии. Помните о своих обязательствах и бескорыстно служите ближнему.
 
Бизнес-гороскоп на 22 июня 2019 года 
 Под грузом усталости вы можете легко потерять тот ориентир и ту путеводную, к которым вы двигались всё время. Мир вдруг покажется вам размытым и тусклым. Но это лишь новые грани привычного. Обрамите рамкой акварель жизни, и она вновь станет вам понятной, главное увидеть самое важное.

Любовный гороскоп на 22 июня 2019 года
Сегодня вы с большой вероятностью можете допустить довольно досадную ошибку, которая серьезно испортит ваши отношения с вашим любимым человеком. Чтобы этого не случилось, звезды рекомендуют быть внимательнее и не предпринимать рискованных действий."
"Гороскоп на 21 июня 2019 года 
 Сегодня Раки могут проявить благородство, силу, обостренное чувство собственного достоинства. Их честолюбие может выразиться в стремлении возглавить любое дело. Слава и признание для них важнее, чем деньги и удобства. Требуя многого от окружающих, отдавайте взамен и щедро делитесь всем, что у вас есть.

Бизнес-гороскоп на 21 июня 2019 года 
 Сегодня ваше финансовое положение будет стабильным, и дела будут идти удачно. Без вашего участия, по счастью, ибо выходной. Звезды обещают хороший во всех смыслах день. А если вдруг что-то не заладится – вам всегда будет, к кому обратиться за помощью и поддержкой.

Любовный гороскоп на 21 июня 2019 года
Сегодня вам предстоит непростой разговор с вашим любимым человеком. Возможно, в процессе вы выясните несколько неприятных для себя истин, с которыми вам придётся либо смириться, либо категорически не согласиться, но тогда заодно придётся искать себе другого любимого человека."
"Раки – Вы себе даже не представляете, 
что приготовили для Вас звёзды в ближайшее время! Вы устанете офигевать… Офигевать от того, 
какие вы всё-таки везунчики!"
"Гороскоп на 20 июня 2019 года 
 Значительно меняется окружение многих Раков, появляется возможность путешествий, которые будут весьма удачными. А интуитивность и коммуникабельность позволят им выходить на контакты с самыми разными необычными людьми. У вас есть таланты, вы можете многого достичь, но есть и недостатки. Если вы сможете с ними совладать и найдете себе работу по душе, то ваша карьера будет стремительно развиваться.

Бизнес-гороскоп на 20 июня 2019 года 
 Сегодня вам предстоит поработать, но совсем немного. Главное, не забыть сделать этот пустяк, ибо исправлять последствия склероза придется долго.

Любовный гороскоп на 20 июня 2019 года
Сегодня Раков, вероятно, ожидает непредвиденное препятствие в семейных начинаниях. Очень вероятно, что неожиданно может приехать мама вашей второй половины, и план остаться вечером с партнёром вдвоём будет сорван окончательно и бесповоротно. Советуем не унывать, а попытаться извлечь максимум пользы из сложившейся ситуации."
"Гороскоп на 19 июня 2019 года 
 Это время, когда к Ракам будут тянуться многие люди, хотя при этом следует отметить, что большое количество бывших партнеров потребуют компенсацию за прошлые задолженности и невыполненные обещания. Делайте только то, что считаете необходимым. Ваша интуиция будет вам помощником и советчиком в делах. Она окажет бескорыстную помощь и сделает вас более удачливым.

Бизнес-гороскоп на 19 июня 2019 года 
 Сегодня вам предстоит довольно долгая и тяжелая беседа с кем-то из ваших коллег. Впрочем, она мало будет касаться работы – в основном, ваших межличностных отношений. Постарайтесь сделать все возможное для сохранения с ним приятельских отношений, иначе потом на работе будет сложно.

Любовный гороскоп на 19 июня 2019 года
Не стоит сегодня распыляться на много дел одновременно: за всеми зайцами всё равно не успеете, а вот не поймать ни одного у вас может получиться вполне виртуозно. Поэтому если уж вы решили весь день целиком и полностью посвятить вашему любимому человеку, то следуйте этому плану до конца. Кстати, ваш жест оценят по достоинству."
"Гороскоп на 18 июня 2019 года 
 Этот день будет целиком посвящен интересам семьи. Предстоят траты, много поездок и приобретение предметов быта в дом, а также решение вопросов, касающихся недвижимости. Именно потому, что трат предстоит слишком много, вам следует контролировать себя и по любому поводу не лезть в свой кошелек, а задуматься о своем будущем.

Бизнес-гороскоп на 18 июня 2019 года 
 Не засиживайтесь на одном месте — этот день вам следует провести в движении. И пусть оно со стороны напоминает броуновское, для вас оно будет наполнено глубоким смыслом. Ибо сидя тупеют.

Любовный гороскоп на 18 июня 2019 года
Сегодня обилие посторонних дел будет мешать вашей личной жизни, что вас вряд ли обрадует, а уж вашего любимого человека – тем более. Придется как-то выкраивать минуты на общение с вашей половинкой. Быть может, лучше отказаться от него вовсе?"
"Гороскоп на 17 июня 2019 года 
 Сегодня вам не удастся спрятаться в засаде. Нужно будет принимать важные решения, что поможет выйти на новый социальный уровень. В окружении появятся успешные люди, на которых и следует ориентироваться. Необходимый стиль поведения - собранность и концентрация.

Бизнес-гороскоп на 17 июня 2019 года 
 Сегодня вам будет непросто уговорить ваших коллег помочь вам в выполнении тех или иных ваших трудовых обязанностей. Однако даже если уговорить вам все же их удастся, помощь может оказаться медвежьей услугой, и вы не раз пожалеете о том, что это сделали.

Любовный гороскоп на 17 июня 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку придется несладко, ибо характер у вас окажется явно не медовым. Что ж, бывают и такие дни, и к ним приходится относиться с терпением и пониманием. Главное, чтобы они не вошли в привычку, иначе личное счастье может разбиться о быт."
"Гороскоп на 16 июня 2019 года 
 Этот день располагает к новым знакомствам. Возможно тесное деловое сотрудничество с партнерами противоположного пола. Вероятно приподнятое настроение. Можете от всего сердца радоваться жизни. В любовных и дружеских отношениях избегайте даже намека на тщеславие.

Бизнес-гороскоп на 16 июня 2019 года
Не спешите сегодня заканчивать тот или иной этап вашей деятельности. Лучше немного задержите проект, чем сдайте его недоделанным, недообдуманным и недооформленным. Побудьте немного педантом и занудой.

Любовный гороскоп на 16 июня 2019 года
Сегодня вы поймёте, что вечер - самое подходящее время для того, чтобы немножко побыть в одиночестве и подумать о вечном. Вашему же любимому человеку такое понимание будет, увы, недоступно, поэтому он будет всячески вторгаться в ваше уединение. Хочется верить в то, что не очень навязчиво."
"Гороскоп на 15 июня 2019 года 
 Основные события этого дня могут быть связаны с местом работы. Вероятны финансовые неурядицы, заботы и переживания. Неожиданные проблемы потребуют вашего присутствия. Будьте начеку. Избегайте странных и непредсказуемых конфликтов, которые могут повлечь за собой далеко идущие последствия. Уделите внимание качеству продуктов.

Бизнес-гороскоп на 15 июня 2019 года 
 Сегодня благоприятный день для того, чтобы заняться обновлением парка техники. Если нет возможности купить новый компьютер или хотя бы какую-то его запчасть, обновите программу или картинку на рабочем столе. Наверняка это вас окрылит и призовет к свершению новых трудовых подвигов.

Любовный гороскоп на 15 июня 2019 года
Сегодня вы будете склонны к тому, чтобы отыграться на вашем любимом человеке за всю ту душевную боль, которую он вам когда-либо причинил или хотел причинить. Впрочем, принесет ли вам радость подобное отмщение? Не будет ли вам потом мучительно больно и стыдно за то, что вы сделали?"
"Гороскоп на 14 июня 2019 года 
 Это пора активной борьбы, отстаивания своих принципов, самозащиты. Существует опасность быть обманутым. Усилится противопоставление себя окружающему миру. Постарайтесь избегать скопления людей. Не стоит ожидать приятных подарков от судьбы.

Бизнес-гороскоп на 14 июня 2019 года 
 В этот день для вас будет очень важно общество, в котором вам придется вращаться. Если оно вам будет по нраву, работа будет спориться. В противном же случае, день окажется воистину бесконечным и бессмысленным.

Любовный гороскоп на 14 июня 2019 года
Сегодня вам будет казаться, что вы слеплены с вашим любимым человеком из разного теста. Вы настолько не похожи друг на друга, что вообще непонятно, почему вы вместе. Однако если вам хорошо, то зачем мучить себя напрасными сомнениями и теоретическими выкладками?"
"Гороскоп на 13 июня 2019 года 
 Положение планет располагает к иллюзиям, мистицизму и суеверию. Возникнут путаница в делах, финансовые затруднения. Купленный товар может оказаться со скрытым браком. Не лучшая пора для принятия волевых решений и давления на партнеров, а также для регистрации недвижимости, решения хозяйственных проблем.

Бизнес-гороскоп на 13 июня 2019 года 
 Сегодня вы явно будете расположены пофилософствовать. Само по себе это неплохо, но если в разгар рабочей лихорадки вас застукают в расслабленной позе с блаженной улыбкой на устах, могут и не понять.

Любовный гороскоп на 13 июня 2019 года
Сегодня доверие станет камнем преткновения в ваших отношениях с вашим любимым человеком. Именно из-за его отсутствия между вами могут разгореться довольно жаркие споры, которые могут повлечь за собой более чем неприятные последствия. Постарайтесь верить – и дайте возможность поверить в вас."
"🔮 Гороскоп на 12 июня 2019 года 
Занимайтесь самопознанием и самосовершенствованием, погружайтесь в приятные воспоминания. Отношения с людьми на работе в ближайшее время должны стать более тёплыми. Постарайтесь наладить контакт с коллегами, с которыми вы находитесь в разногласиях. Это может оказаться очень полезно для вашей карьеры. Сегодня вам будет не до важных дел, захочется романтики и ярких эмоций. Но поработать все-таки придётся. Вам могут предложить участие в успешном проекте, который поможет раскрыть новые таланты.

⌚ Бизнес-гороскоп на 12 июня 2019 года
О карьерном росте придется на время забыть. Зато решится жилищный вопрос, который давно вас беспокоил.
 
💞 Любовный гороскоп на 12 июня 2019 года
В середине дня вы можете познакомиться с человеком, который в скором времени станет неотъемлемой частью вашей жизни."
"Гороскоп на 11 июня 2019 года 
 Не исключены расстройства пищеварения, вызванные как эмоциональными всплесками и волнениями, так и злоупотреблением острой и горячей пищей. Откажитесь от участия в светских мероприятиях и общественной жизни. Воздержитесь от существенных трат, так как впоследствии они покажутся вам досадными и ненужными.

Бизнес-гороскоп на 11 июня 2019 года 
 На лоне вашей профессиональной деятельности у вас, похоже сгущаются тучи. Сегодня велика вероятность того, что ситуация сложится очень непросто, и вам придется положить все силы на то, чтобы выйти из неё, при этом не ухлопав на это дело все свои нервы. Помимо этого, возникнут трудности с финансами, на большие доходы в ближайшее время рассчитывать не стоит.

Любовный гороскоп на 11 июня 2019 года
Солнце, дождь или иные атмосферные явления – ничто не сможет помешать сегодня вам быть счастливым. Почему бы не радоваться, ведь вас любят и вы любимы. А если нет, то наверняка стоите на пороге замечательных событий, которые в корне перевернут вашу жизнь. И это вы тоже чувствуете."
"Гороскоп на 10 июня 2019 года 
 Замечательный день для личных и семейных отношений. Женщины особенно привлекательны. Возможно новое знакомство, завязывание романтических отношений с иностранцем. Благоприятны помолвки, бракосочетания, семейные торжества. Примите участие в концерте, общественном мероприятии.

Бизнес-гороскоп на 10 июня 2019 года
 Сегодняшний день подарит вам такой шанс увеличить личное благосостояние, какой вам вряд ли представится в ближайшее время. Не вздумайте сидеть сложа руки, когда птица счастья так близко от вас. Но, всё же, вступив на прямую дорожку, ведущую к заветной цели, не забывайте про осторожность.

Любовный гороскоп на 10 июня 2019 года
Сегодня вы встретите родственную душу. Наконец-то кто-то сможет понять вас и оценить по достоинству! Просто потому что у этого кого-то проблемы схожи с вашими. Если вы хотите, чтобы ваша половинка походила на вас как ваше зеркальное отражение – можете завязать отношения более близкие. Однако удовольствие от таких отношений может быть весьма сомнительным."
"Гороскоп на 9 июня 2019 года 
 Вас переполняет жизненная энергия. Особенно успешны дела с зарубежными партнерами, дальние поездки. Избегайте критических замечаний в адрес окружающих, не обращайте внимания на подобные высказывания с их стороны.

Бизнес-гороскоп на 9 июня 2019 года 
 Несмотря на то, что день сегодня не совсем рабочий, если не сказать совсем не рабочий, вам придется немного подумать о делах ваших трудовых и даже принять пару-тройку стратегических решений, потому что кроме вас сделать это будет некому совершенно точно.

Любовный гороскоп на 9 июня 2019 года
Сегодня вы поймете, что у вас впереди ещё очень много несделанных или недоделанных дел, справиться с которыми можете только вы. Ваш любимый человек наверняка попытается вам чем-то помочь, однако вряд ли помощь выйдет полноценной и действенной для вас. Лучше уж самостоятельно."
"Гороскоп на 8 июня 2019 года 
 Жизнеспособность большинства людей, родившихся под знаком Рака, оставляет желать лучшего — даже молодые и здоровые будут чувствовать себя неважно. Могут обостриться хронические заболевания. Возможно, потребуется госпитализация. Рекомендуется подольше поспать. Постарайтесь в течение дня максимально восстановить силы, хорошо питайтесь. Не проводите день в праздности.

Бизнес-гороскоп на 8 июня 2019 года 
 Критика в ваш адрес нынче будет абсолютно недопустима — просто потому, что вас совершенно не за что будет критиковать. Если же хоть кто-нибудь осмелится выразить свое неудовольствие в вашем присутствии — смело подвергайте наглеца самому суровому из доступных вам наказаний, иначе они все вообще от рук отобьются.

Любовный гороскоп на 8 июня 2019 года
Сегодня ваш любимый человек не сможет долго контролировать создавшуюся ситуацию, поэтому бразды правления вам придется взять в свои руки. Конечно, задача окажется не из легких, однако вам по силам будет найти к ней одно, а то и несколько правильных решений."
"Гороскоп на 7 июня 2019 года 
 День символизирует ясность. Каждый получит свое воздаяние за дела, совершенные ранее. Если вы не гнушались никакими средствами для достижения своей цели, то будете терпеть всяческие лишения. Не ропщите на судьбу, примите ее проявления как должное.

Бизнес-гороскоп на 7 июня 2019 года 
 Сегодня вас все будет раздражать, от чего неминуемо пострадают ваши отношения с коллегами и партнерами. Единственный шанс избежать неприятных последствий - уединиться где-нибудь с книгой или компьютером, отключенным от сети.

Любовный гороскоп на 7 июня 2019 года
Сегодня вы, вероятно, захотите разорваться на две части. У вас есть постоянный партнёр, однако на улице или в магазине вы можете увидеть того, кто не оставит вас равнодушным. Неожиданно может вспыхнуть чувство сильной влюблённости. Наш совет - выкиньте это из головы. Ваш партнёр подходит вам как нельзя лучше."
"Гороскоп на 6 июня 2019 года 
 Сейчас вы можете не просто поменять место работы, но и освоить незнакомый вид деятельности. В ближайшее время появится чуть больше свободного времени; используйте его для встреч с друзьями и коротких путешествий.

Бизнес-гороскоп на 6 июня 2019 года 
 Подумайте, что для вас лучше: быть начальником, который головой отвечает за все дела, или неформальным лидером, который может объединять и вдохновлять коллег на решение общей задачи? Вам решать, но согласитесь, что ваше нынешнее, пусть и не совсем высокое положение, вас вполне устраивает.

Любовный гороскоп на 6 июня 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку захочется провести свое свободное время без вас, в обществе своих друзей или в полном одиночестве. Позвольте ему такую роскошь, а сами займитесь своими делами, которых у вас наверняка скопилось за последнее время великое множество."
"Гороскоп на 5 июня 2019 года 
 Прибыли могут подрасти, однако большая часть полученных денег, скорее всего, уйдет на текущие расходы. К тому же готовы напомнить о себе старые кредиторы. Чтите только те традиции, которые вам подходят. Не заводите дружеских связей в ресторанах, в Сети, в поездках.

Бизнес-гороскоп на 5 июня 2019 года 
 Неумолимо приближается дедлайн, а работе конца-края не видно? Это нормально, вам ли не знать. Быстро соберите себя по частям и совершите невозможное — сегодня это вам вполне по силам.

Любовный гороскоп на 5 июня 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто решиться на ответственный шаг, который окажет довольно серьезное влияние на ваши с ним отношения. Впрочем, его нерешительность не будет вашим отношениям во вред. Напротив, они станут от этого более прочными и устойчивыми."
"Гороскоп на 4 июня 2019 года 
 Тем, кто давно мечтает занять кресло в просторном кабинете, стоит напрячься, чтобы не упустить счастливый шанс. Главное условие - всеми силами налаживать добрые отношения со своим непосредственным руководителем. Именно шеф станет вашей главной движущей силой, только с его помощью вам удастся прорваться наверх.

Бизнес-гороскоп на 4 июня 2019 года 
 Сегодня вам принципиально важно сохранить доброжелательные отношения с вашими друзьями и коллегами. Даже если для этого вам предстоит пожертвовать деловым успехом и даже продвижением по службе – не стоит идти по головам и обижать хороших людей. Тем более, что такого рода путь ни к чему хорошему обычно не приводит, что бы вам ни сулили.

Любовный гороскоп на 4 июня 2019 года
Сегодня ваш любимый человек будет объяснять вам ваши общие проблемы с точки зрения некоей науки, причем вовсе не обязательно психологии или конфликтологии. Ракетостроение и информационные технологии пойдут в ход абсолютно с тем же успехом и, главное, вас убедят."
"Гороскоп на 3 июня 2019 года 
 Не исключено, что ваши чувства к любимому вспыхнут вновь, этому будет способствовать необычное событие или приключение, которое вы переживете вместе. Возможно начало нового увлекательного романа. Имейте в виду, что вашему партнеру может понадобиться как моральная, так и материальная поддержка.

Бизнес-гороскоп на 3 июня 2019 года 
 Этот день может оказаться весьма ответственным. Если вы его таковым не считаете, не иначе как вы упустили что-то значительное, оценивая ситуацию. Подумайте еще раз — возможно, вам придется здорово пожалеть о чем-то, чего вы сейчас не сделаете, позже.

Любовный гороскоп на 3 июня 2019 года
Сегодня вам не придётся объяснять вашему любимому человеку, почему вы собираетесь поступать тем или иным образом, почему вы хотите от него тех или иных поступков. Он и сам всё поймет прекрасно и будет поступать как раз так, как вам мечтается. Поэтому звёзды рекомендуют ценить момент."
"Гороскоп на 2 июня 2019 года 
 В этот день дом, родители, домочадцы будут в центре внимания Рака. Дети могут нагрузить вас своими финансовыми проблемами. Кстати, супруг давно ждет вашего внимания. От него во многом будет зависеть ваше поведение и времяпрепровождение.

Бизнес-гороскоп на 2 июня 2019 года 
 Сегодня вы получите возможность оказать кому-то нуждающемуся в вашей помощи значительную услугу. Возможно, через некоторое время вам окажут ответную любезность, может быть — дело ограничится благодарностью, но вы в любом случае не будете разочарованы.

Любовный гороскоп на 2 июня 2019 года
Сегодня ваш любимый человек приложит максимум усилий для того, чтобы этот день стал для вас настоящим праздником души. Он умеет доставлять вам удовольствие, и в этот день вы ещё раз убедитесь в том, что он истинный виртуоз и знаток своего дела и вашей души."
"Гороскоп на 1 июня 2019 года 
 Многие Раки сегодня способны мгновенно уловить заинтересованность со стороны сетевых знакомых и с готовностью поддержать любовную игру, отправляя в ответ жаркие, игривые послания. Не упустите свой шанс! Вас ждет череда многообещающих встреч в Интернете.

Бизнес-гороскоп на 1 июня 2019 года 
 В ближайшее время над территорией вашего района ожидается массовая миграция синих птиц. Вы вполне можете поймать штучку-другую, но учиться высоко прыгать придется начинать прямо сейчас. Да, именно с этого самого дня.

Любовный гороскоп на 1 июня 2019 года
Сегодня вы поймете, что вам некому пожаловаться на судьбу, ибо ваша жилетка исчезла в неизвестном направлении. Ваш любимый человек не будет интересоваться вашими проблемами и способами их решения. Придется как-то выкарабкиваться из них самостоятельно."
"Гороскоп на 31 мая 2019 года 
 Не исключено, что вам будет лень думать о здоровье, захочется пустить дела на самотек. Если вы не научитесь планомерно расходовать энергию, то запустите дела, а к фигуре могут добавиться лишние килограммы. Поэтому рекомендуются занятия на беговых тренажерах или пешие прогулки.

Бизнес-гороскоп на 31 мая 2019 года 
 Сегодня не стоит требовать от ваших коллег и сотрудников быстрого результата. Чем быстрее они выполнят свою работу, тем ниже качество окажется у этой работы. Постарайтесь это понять и учесть – и в итоге спланировать правильный распорядок действий и график сдачи плодов вашего неустанного труда.

Любовный гороскоп на 31 мая 2019 года
В этот день ваш любимый человек очень захочет сделать для вас что-то особенное. Ваша задача – отреагировать на любое его действие максимально бурно и в полном соответствии с его ожиданиями. Тогда у вас получится настоящий праздник на двоих, и каждый из вас будет счастлив."
"Гороскоп на 30 мая 2019 года 
 Недостатка в поклонниках у вас не будет, но большое количество романов доставит вам много хлопот и мучений. Некоторые Раки боясь в очередной раз разочароваться, предпочтут больше не рисковать. Этот день вы можете посвятить ручной работе, творчеству. Рекомендуется спокойный и уединенный образ жизни.

Бизнес-гороскоп на 30 мая 2019 года 
 Сегодня звезды решат проверить вас на непреклонность и верность вашим идеалам и жизненным принципам. Не отступайте ни на шаг от своих убеждений — они не меньшее достояние, нежели счет в банке.

Любовный гороскоп на 30 мая 2019 года
Сегодня ваш любимый человек поведет себя совсем не так, как вы планировали, что вас очень расстроит и удивит, ибо ваш сценарий развития событий окажется ни на что не годным. Впрочем, сюрпризы и неожиданность – это всегда приятно и интересно. Расслабьтесь и получайте от них удовольствие!"
"Гороскоп на 29 мая 2019 года 
 Несмотря на то, что вы со своим партнером — внешне гармоничная пара, но как только вы поближе узнаете друг друга, могут возникнуть проблемы. Нужно расслабиться и вести себя чуть менее сдержанно и серьезно. Вам следует просто любить и наслаждаться жизнью. Для этого может потребоваться время, «но, тем не менее, вам следует попытаться.

Бизнес-гороскоп на 29 мая 2019 года 
 Сегодня ваш бизнес-партнер будет в чем-то удачливее вас, что может вызвать в вас приступ зависти. Впрочем. зависть – это чувство неконструктивное и практически бесполезное, поэтому постарайтесь отринуть эмоции и сделать холодные здравые выводы изо всего происходящего себе во благо.

Любовный гороскоп на 29 мая 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку очень захочется что-то вам доказать, причем очень для него важное. На ваш же взгляд это важное окажется вовсе не таким необходимым, поэтому вы будете слушать его невнимательно и упускать звенья логической цепи, чем рискуете очень его обидеть."
"Гороскоп на 28 мая 2019 года 
 Многие представители знака Рак будут общительны, активны. Они способны вести переговоры, добывать нужную информацию и использовать ее в своих интересах. Успех положительно скажется на вашем самочувствии.

Бизнес-гороскоп на 28 мая 2019 года
Сегодня вам придется очень со многим смириться и очень ко многому привыкнуть, даже если ваш разум в компании вашего же сердца будут категорически против этого. Что ж, иногда приходится принимать и неприятные решения.

Любовный гороскоп на 28 мая 2019 года
Осознайте же, наконец, что вы сокровище! Вы – это самое дорогое, что у вас есть. Полюбите себя, и вы удивитесь изменениям в отношении к вам близких людей. Оказывается, искренне вас любит не так много народу, зато искренняя любовь немногих оставшихся будет вам наградой за смелость!"
"Гороскоп на 27 мая 2019 года 
 Многие Раки сегодня сосредоточатся на повседневных делах, на «здесь и сейчас». Такая позиция располагает к равновесию, безошибочной деятельности. Радуйтесь любым проявлениям многогранной жизни и цените то, что имеете.

Бизнес-гороскоп на 27 мая 2019 года 
 Сегодня у вас с вашим начальником сложатся скорее партнерские, нежели иерархические отношения. Вы на равных будете обсуждать ту или иную проблемы, приходить к каким-то выводам и строить стратегии дальнейшего поведения фирмы на рынке. Главное, не злоупотреблять этим.

Любовный гороскоп на 27 мая 2019 года
Сегодня вам будет непросто понять и простить вашего любимого человека. Пожалуй, самым простым способом общения будут крики и истерики, однако эффективности от такой коммуникации будет ноль и даже еще меньше. Постарайтесь это понять и сдерживать себя."
"Гороскоп на 26 мая 2019 года 
 Раки умеют обращаться с капиталом и знают счет деньгам. Поэтому денежные проблемы могут разрешиться вполне удачно. Появится источник постоянного притока финансовых средств. Благоприятны для инвестиций все те сферы жизни, которые связаны с недвижимостью.

Бизнес-гороскоп на 26 мая 2019 года 
 Сегодня у вас не получится долго и плодотворно отдыхать в силу появления каких-то неотложных дел в вашей профессиональной области. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы дела эти уладились как можно быстрее и на отдых осталось хотя бы немного времени.

Любовный гороскоп на 26 мая 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку потребуется ваше уважение и ваша безграничная вера в его силы. Поэтому даже если всего этого в вас нет с избытком, придется старательно это изображать. Вам потребуется все ваше актерское мастерство и еще немного убедительности."
"Гороскоп на 25 мая 2019 года 
 Раки сегодня будут способны ассимилироваться в новом коллективе или в другой стране. Многие получат удовольствие от участия в крупномасштабных культурных или общественных мероприятиях. Не подведите тех, кто вам доверяет и способствует вашему развитию. Не потворствуйте желанию находиться «в свете прожекторов».

Бизнес-гороскоп на 25 мая 2019 года 
 Сегодня подходящий день для принятия ответственных решений. Пока ваши конкуренты отдыхают, вы вполне можете сделать рывок вперед, особенно потому что этого от вас в данный момент никто не ждет. Внезапность пойдет вам на пользу!

Любовный гороскоп на 25 мая 2019 года
Сегодня для вас будет очень важно довести начатое до конца, как бы сложно и даже нереально это ни было. Ваша личная жизнь может очень выиграть, если вы достигнете той цели. Которую придумали себе вчера вечером или в этот день с утра. Будьте настойчивы и упорны."
"Гороскоп на 24 мая 2019 года 
 День символизирует обыденность, стабильность. Многих Раки устраивают такие тенденции. Они будут способны решать поставленные задачи, а если примут какое-либо решение, то в дальнейшем ни за что его не изменят. Упорство — это «плюс», а упрямство — «минус». Этот недостаток может доставить вам много хлопот.

Бизнес-гороскоп на 24 мая 2019 года 
 Даже если вы будете тише воды, ниже травы и попытаетесь на время затаиться, от этого работы не станет меньше, она сама найдет вас. А что поделать? Придётся вам перестать изображать из себя тишайшего сотрудника. Лучше не бежать от дел, всё равно бесполезно. Наберитесь терпения.

Любовный гороскоп на 24 мая 2019 года
Нерешительны? Правильно. Смелые шаги лучше отложить на потом. А пока тихонько все обдумать, обсудить, расписать все плюсы и минусы, все последствия. Звезды не благоприятствуют необдуманным поступкам, зато благоволят их тщательному и скурпулезному обдумыванию."
"Гороскоп на 23 мая 2019 года 
 Труднее всего сегодня придется вашим домашним: несмотря на свое внешнее спокойствие, вы можете быть скрытными, уклончивыми и хитрыми. Не удивляйтесь, если окажетесь в одиночестве.

Бизнес-гороскоп на 23 мая 2019 года 
 Сегодня вам следует быть как можно более дружелюбным, открытым и улыбчивым с коллегами и не только. Главное, делайте это искренне, так вы сумеете не замечать мелких разногласий, которые так отравляли вам жизнь в последнее время. А потом вы и сами увидите, что и люди улыбнутся вам в ответ.

Любовный гороскоп на 23 мая 2019 года
У вас, Раки, сегодня может развиться мания величия по поводу того, что на днях вас повысили в должности на работе. Теперь, очевидно, зарплаты вы будете приносить в дом больше, чем ваш супруг. Звёзды, однако, не советуют чересчур задирать нос. Фортуна переменчива, и жизнь состоит как из белых, так и из чёрных полос."
"Гороскоп на 22 мая 2019 года 
 Сегодня повышается зависимость представителей этого знака оттого впечатления надежности или ненадежности, которое производят на них другие. Нельзя все время оглядываться на других. Идите своим путем.

Бизнес-гороскоп на 22 мая 2019 года 
 Сегодня будьте осторожны. Ваш карьерный рост может вызвать зависть со стороны даже тех людей, которые были к вам хорошо настроены. Будьте открыты и доброжелательны, ведь не всем так везёт, как вам.

Любовный гороскоп на 22 мая 2019 года
Сегодня вам стоит в чём-то уступить вашему любимому человеку, чтобы он успокоился и перестал переживать по каким-то поводам, которые вы искренне считаете пустяковыми. Пусть этот ваш маленький подвиг станет настоящим примером истинно глубоких отношений для вас и для вашей половинки."
"Гороскоп на 21 мая 2019 года 
 Энергичный человек может заинтриговать спокойного и уравновешенного представителя знака Рак, но как только они познакомятся поближе, у них будут возникать ссоры. На ошибках учатся. Поэтому важно, чтобы этот жизненный урок не прошел для вас даром.

Бизнес-гороскоп на 21 мая 2019 года 
 Сегодня звезды не рекомендуют вам говорить о делах. Вряд ли ваше выступление будет удачным, так что лучше бы воздержаться. Если так уж хочется привлечь к себе внимание, лучше анекдот расскажите.

Любовный гороскоп на 21 мая 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку будет радостно от сознания того, что вы в его жизни есть. Поэтому постарайтесь не разочаровать его и хотя бы один день целиком и полностью соответствовать тому идеальному образу, который он для себя нарисовал. Пусть даже это будет нелегко."
"Гороскоп на 20 мая 2019 года 
 День символизирует фанатическую привязанность вещам, событиям или людям. Многие Раки почувствуют себя в зависимом положении. Посмотрите вокруг шире. Возможно, вы увидите, что жизнь гораздо богаче, чем вы полагали.

Бизнес-гороскоп на 20 мая 2019 года 
 Сегодня звезды советуют не идти на поводу у обстоятельств, а действовать согласно намеченному плану. Если на сегодня у вас намечена работа, не отказывайтесь от нее даже в том случае, если другие варианты будут выглядеть очень соблазнительно. Первое впечатление обманчиво. А дела не ждут.

Любовный гороскоп на 20 мая 2019 года
Ни в коем случае не стройте никаких предположений и не развивайте теорий почему у вас на этот раз ничего не получится с тем, чтобы завоевать благосклонность понравившейся вам особы. Ваши размышления могут быть неверны в корне, и вы сами себе все испортите. На самом деле, все гораздо проще."
"Гороскоп на 19 мая 2019 года 
 Труднее всего сегодня придется вашим домашним: несмотря на свое внешнее спокойствие, вы можете быть скрытными, уклончивыми и хитрыми. Не удивляйтесь, если окажетесь в одиночестве.

Бизнес-гороскоп на 19 мая 2019 года 
 Сегодняшний день, к сожалению, может поставить вас перед выбором: личная жизнь или карьера. Прислушайтесь к себе. Внутренний голос в таком деле один из лучших советчиков! Впрочем, благодаря вашему таланту сочетать несочетаемое, удача возможна в обеих сферах, но всё-таки лучше сделать выбор.

Любовный гороскоп на 19 мая 2019 года
Сегодня у вас в личной жизни будет очень ответственный день. Стоит весьма серьезно отнестись ко всему тому, что будет происходить между вами и вашим любимым человеком и направлять события в нужную вам колею, иначе сами они с рельс сойдут просто и окончательно."
"Гороскоп на 18 мая 2019 года 
 Весьма вероятно возобновление любовных отношений. Возможно, поначалу это будет еще не любовь, а просто взаимный интерес и приятное общение. Но сама судьба все же соединит вас. Если вы погрязнете в быту и повседневности, то ваша жизнь может со временем стать однообразной. Если это произойдет, то вам трудно будет что-то исправить.

Бизнес-гороскоп на 18 мая 2019 года 
 Наверху ожидаются перемены. То ли погода сменится, то ли начальство, то ли настроение у вашего дедушки, то ли сосед сверху ремонт начнет. В любом случае, вам придется привыкать к новым условиям.

Любовный гороскоп на 18 мая 2019 года
Откровенность - это, конечно, здорово, но, увы, не со всеми. Сегодня эту роскошь вы можете себе позволить только с вашим любимым человеком, да и то только в том случае, если на двести процентов уверены: он вас поймет и простит. Если же такой уверенности нет, о своих проблемах лучше написать, а потом стереть или сжечь. Чтобы никто не узнал и даже не догадался."
"Гороскоп на 17 мая 2019 года 
 Положение планет обещает бизнесменам прекрасный период для заключения контрактов с иностранными компаньонами. Ваша деятельность окажется напряженной, но творческой, а это доставит вам удовольствие. Вам потребуется консультация опытных товарищей или покровителей для уяснения правомерности и законности.

Бизнес-гороскоп на 17 мая 2019 года 
 Сегодня вам не следует бояться трудностей и задумываться над тем, способны вы их преодолеть или нет. Глаза боятся – а руки и другие части тела, необходимые для выполнения данного задания, делают. Постарайтесь зажмуриться, перекреститься, если вас это успокаивает – и смело идти вперед.

Любовный гороскоп на 17 мая 2019 года
Сегодня звезды рекомендуют вам с вашим любимым человеком вместе почитать какую-нибудь интересную книгу, можно вслух и по ролям. Это еще больше сблизит вас и даст вам пищу для долгих ночных или вечерних разговоров, обсуждений и рассуждений. Пусть они окажутся плодотворными!"
"Гороскоп на 16 мая 2019 года 
 С решительным подходом к делу Раки могут внушать доверие. Многие будут уважать их за настойчивость. Не стремитесь произвести впечатление на окружающих, вы и без того «на высоте».

Бизнес-гороскоп на 16 мая 2019 года 
 Сегодня стоит быть осторожным и не подвергать себя излишнему риску. Соблюдайте неукоснительно все возможные правила, особенно технику безопасности. Берегите глаза, руки, ноги и другие жизненно важные части тела - они вам ещё обязательно пригодятся.

Любовный гороскоп на 16 мая 2019 года
В этот день вам не стоит забывать о том, что вашему любимому человеку тоже свойственно ошибаться, пусть редко, но метко. Поэтому не стоит следовать его советам с абсолютной точностью: воспринимайте их критично и здраво оценивайте ваши шансы на удачный исход событий."
"Гороскоп на 15 мая 2019 года 
 Этот день благоприятен для работы на свежем воздухе. Ухаживая за дачным участком или цветочной клумбой, Раки могут получить истинное удовольствие. Вам полезно находиться на открытом воздухе, и если у вас появится возможность обзавестись собственной дачей, то сделайте это.

Бизнес-гороскоп на 15 мая 2019 года 
 Благоприятный день для демонстрации творческого подхода к любому, сколь угодно скучному и прозаическому занятию. Вам даже удастся заинтересовать этим процессом еще кого-то — и справляться с делом станет проще.

Любовный гороскоп на 15 мая 2019 года
Раки-женщины, конфигурация планет и звёзд сегодня не обещают ничего особенного. Для вас это самый обычный день. Его единственная особенность - вероятность потратить больше денег, чем вы зарабатываете. Но пусть вас это сильно не беспокоит - супруг покроет ваши расходы."
"Гороскоп на 14 мая 2019 года 
 Помимо привычного графика дом-работа-дом представителей данного знака ждут общественные обязанности, которые отнимут много времени и сил. Возникшая привязанность может быть непродолжительной. Взявшись за какое-либо дело, не оставляйте его незавершенным. Выберите цель и идите к ней, пока ее не достигнете.

Бизнес-гороскоп на 14 мая 2019 года 
 Сегодня благоприятный день для тех, кто ищет работу. Смело отправляйтесь на собеседование и ничего не бойтесь, будьте убедительны и проявите хладнокровие. У вас высокие шансы получить желаемое.

Любовный гороскоп на 14 мая 2019 года
День благоприятен для походов всем семейством на охоту или рыбалку. Впрочем, если вам очень жалко бедных зверюшек и несчастных ершей, вполне можно удочки и ружья с собой не брать и из автобуса не выходить. Если же выйти из него все-таки хочется, захватите с собой фотоаппарат."
"Гороскоп на 13 мая 2019 года 
 Под влиянием планет Раки могут почувствовать сильную тягу к полному эмоциональному слиянию с избранником. Всецело предаваясь высоким чувствам, старайтесь не попасть в психологическую зависимость от любимого человека.

Бизнес-гороскоп на 13 мая 2019 года 
 Сегодня вам придется выжать максимум из своих дипломатических способностей, дабы в конфликтной ситуации умудриться добиться того, чтобы и волки были сыты и овцы целы. Никаких других вариантов вам не останется — все остальные выходы из положения будут заведомо неверны.

Любовный гороскоп на 13 мая 2019 года
Ракам следует подновить давно не поддерживаемые родственные связи. Постарайтесь вспомнить, нет ли у вас какой родни, с которой сегодня можно было бы пообщаться. Если получится, вы можете быть приятно удивлены."
"Гороскоп на 11 мая 2019 года 
 Близкие люди будут поражены вашим альтруизмом, стремлением помочь в трудную минуту, искренним сочувствием. Не проводите время в одиночестве. Пообщайтесь со старыми друзьями или хорошими знакомыми, с близкими родственниками.

Бизнес-гороскоп на 11 мая 2019 года 
 Ваши друзья и знакомые вступят в поистине титаническую битву за ваше свободное время. А его сегодня будет очень не хватать и вам самому. Постарайтесь не попадаться на глаза тем, кто может на него претендовать.

Любовный гороскоп на 11 мая 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку будет довольно трудно привыкнуть к тому, что вы - личность самостоятельная и имеющая право на личное время, личное пространство и личное же мнение. Однако вам стоит твёрдо стоять на своих позициях и отстаивать собственную территорию."
"Гороскоп на 10 мая 2019 года 
 Убыточными окажутся переезды, переселения. Не исключены неудачи в разговоре с учителями, руководителями, начальством, вызванные недостатком вашей дипломатичности. Неподходящий момент для инвестирования в строительство, оформления жилищных кредитов и покупок жилья.

Бизнес-гороскоп на 10 мая 2019 года 
 В этот день звезды советуют вам обратить внимание на ваш внешний вид и при необходимости срочно заняться обновлением гардероба. В противном случае, совсем скоро на работе на вас начнут оглядываться с насмешкой или даже с неприязнью. А сегодняшний день как раз удачен для шоппинга.

Любовный гороскоп на 10 мая 2019 года
Сегодня у вас с вашим любимым человеком могут возникнуть какие-то довольно серьезные проблемы. Вместо того, чтобы их решать самостоятельно, вы обратитесь за помощью к друзьям, близким и знакомым. Наверное, этот выход не является самым плохим, однако окончательное решение все же принимать вам."
"Гороскоп на 9 мая 2019 года 
 Сегодня немало времени могут занять домашние хлопоты. Основной груз забот Раки возложат на собственные плечи. Возможно повторное обсуждение каких-то застарелых проблем. Важное место займут проблемы родителей и других старших родственников. Не ждите мгновенного улучшения ситуации, так как вы не сразу увидите результаты приложенных ранее усилий по решению важных проблем или обустройству дома.

Бизнес-гороскоп на 9 мая 2019 года 
 Сегодня вашему любимому человеку не придется дважды напоминать вам о том, что работа – не волк и в лес не убежит. Вы это замечательно будете помнить и без его помощи. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы и ваша работа прониклась этой мыслью – и оказалась не волком.

Любовный гороскоп на 9 мая 2019 года
Сегодня вам совершенно не захочется признавать вещи очевидные, ибо они будут не совсем приятны для вас. Постарайтесь, однако, сделать всё возможное для того, чтобы не закрывать глаза на истинное положение вещей, иначе оно может значительно ухудшиться. Особенно это касается ваших отношений с вашим любимым человеком."
"Гороскоп на 8 мая 2019 года 
 Ракам этот день обещает успехи в бизнесе, управлении своими и чужими капиталами, а также во всех вопросах, касающихся недвижимости. Вы заняты добычей денег, все остальное должно быть второстепенно. Служащие могут обращаться к начальству с просьбами о повышении зарплаты.

Бизнес-гороскоп на 8 мая 2019 года
Сегодня у вас все мысли будут заняты чем угодно, но только не работой. Постарайтесь привести себя в чувство (особенно важно пробудить чувство ответственности), но больше 15 минут на это дело не тратьте, если не получается - плюньте.

Любовный гороскоп на 8 мая 2019 года
В этот день вам стоит внимательно прислушиваться ко всему, что говорит вам ваш любимый человек, даже если он говорит очень быстро и очень много. Среди этого потока мыслей вполне может встретиться одна здравая, которая изменит вашу жизнь и вашим с ним отношения."
"Гороскоп на 7 мая 2019 года 
 Обостренное чувство долга может сдерживать вашу сексуальность, однако вы привыкли получать результат от любой деятельности и всегда быть на высоте. Сбавьте обороты, иначе можно запутаться во взаимоотношениях, залезть в долги или заболеть.

Бизнес-гороскоп на 7 мая 2019 года 
 Сегодня смело можете просить у вашего начальника прибавки к зарплате, продвижения по службе и даже звездочку с неба. Однако для того, чтобы просьбы эти возымели должный эффект и повлекла за собой желанные последствия, звезды рекомендуют тщательно продумать речь, мимику и даже одежду, чтобы не ошибиться в мелочах.

Любовный гороскоп на 7 мая 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку будет о чем вам рассказать и чем с вами поделиться. Звезды рекомендуют внимательно прислушаться к тому, что вам будут говорить, и принять к сведению полученную информацию, потому что рано или поздно она вам обязательно пригодится."
"Гороскоп на 6 мая 2019 года 
 Отношения с родственниками могут не заладиться. Вероятно, какие-то личные проблемы могут сделать вас менее гостеприимными. После словесной перепалки не стоит рассчитывать на помощь и доверие.

Бизнес-гороскоп на 6 мая 2019 года 
 Сегодня вам, похоже, придется выслушать о себе нечто малоприятное. Скорее всего, сказано это будет не в глаза, но менее обидными слова от этого не станут. Что ж — примите к сведению, если сочтете нужным, попробуйте скорректировать свое поведение.

Любовный гороскоп на 6 мая 2019 года 
Не стесняйтесь своих чувств! Если любите, смело говорите об этом, а еще лучше – пойте, кричите! Можете последовать совету Олега Митяева и написать под заветными окнами «С добрым утром, любимая» Или «любимый» - на ваше усмотрение. Сегодня все это не только можно, но и нужно."
"Гороскоп на 5 мая 2019 года 
 Сегодня многим Ракам будет трудно справляться с круговертью событий. Встречи могут срываться по не зависящим от вас причинам. В первой половине дня ищите возможности для наведения мостов и сбора полезной деловой информации по всем интересующим вас вопросам.

Бизнес-гороскоп на 5 мая 2019 года 
 Не торопитесь в этот день отказываться от работы как от вида деятельности только потому что вся страна по закону отдыхает. Постарайтесь быть адекватным создавшейся ситуации и если чувствуете, что работать надо и это принесет только пользу, обязательно приступите к процессу.

Любовный гороскоп на 5 мая 2019 года
Если у вас были какие-то проблемы в личной жизни, то сегодня они начнут медленно, но верно сходить на «нет». Причём процесс будет проистекать совершенно независимо от вас и даже, возможно, незаметно. Однако результат будет очевиден, и вам придётся лишь в радостном изумлении развести руками."
"Гороскоп на 4 мая 2019 года 
 В профессиональном плане вы у штурвала. Вы талантливы и амбициозны, и вам есть что предложить своим работодателям. Надо сознавать, что быстрое продвижение не может вывести вас из равновесия. Это не опасно — просто ново для вас.

Бизнес-гороскоп на 4 мая 2019 года 
 В этот день проявите максимум терпения и понимания, чтобы избежать конфликта, и пусть вам это дастся весьма нелегко, всё-таки держите себя в руках, иначе в глазах начальника вы будете выглядеть скандалистом и зачинщиком конфликтов в вашем коллективе.

Любовный гороскоп на 4 мая 2019 года 
Сегодня вашему любимому человеку захочется как-то над вами подшутить. Неизвестно, насколько смешно у него это получится, но вот какова ваша половинка, вы поймете довольно быстро по характеру шутки. Не забудьте сделать соответствующие выводы, лучше в больших количествах!"
"Гороскоп на 3 мая 2019 года 
 Сегодня Раки могут быть внушаемы и склонны прислушиваться к советам модных целителей. Следует быть осторожнее в выборе нетрадиционного метода лечения — не все средства, которые помогли другим, подходят для вас. Необходим медицинский контроль.

Бизнес-гороскоп на 3 мая 2019 года 
 Если вы задумали предпринять активные шаги в бизнесе, самое время для того, чтобы переходить от слов к делу и обдумать то, как вы будете осуществлять задуманное. Целиком и полностью доверяясь только своему профессиональному чутью, вы можете допустить ряд обидных ошибок, поэтому лучше переговорите со знающими людьми.

Любовный гороскоп на 3 мая 2019 года
В этот день вашему любимому человеку захочется немного побыть одному. Уважайте это его решение, оно не так часто у него появляется. Главное, чтобы он знал: мысленно вы всегда рядом и в случае надобности всегда сможете прийти на помощь. А вот физическое присутствие вовсе не обязательно."
"Гороскоп на 2 мая 2019 года 
 Начинается очень ответственный период, когда вы сможете достичь максимального успеха в профессиональной деятельности. Этот день может изменить в лучшую сторону финансовое положение Раков. Многим вернут старый долг. Следует направить всю энергию и силы на работу.

Бизнес-гороскоп на 2 мая 2019 года 
 Не хочешь зла, не делай добра, помните об этом, когда вас сегодня потянет посодействовать коллеге в одном важном проекте. Потом вы можете жестоко поплатиться за свою доброту. Лучше займитесь своими делами и, в первую очередь, решайте свои проблемы.

Любовный гороскоп на 2 мая 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку будет сложно понять, почему вас так занимает тот или иной вопрос или расстраивает та или иная проблема. Вы, конечно, можете попробовать ему объяснить вашу точку зрения, однако звёзды предупреждают: дело, скорее всего, безнадёжное."
"Гороскоп на 1 мая 2019 года 
 Соединение планет может неоднозначно влиять на Раков. С одной стороны, оно дает неуравновешенность, напряженность в отношениях, недовольство и склонность решать проблемы силовым путем. С другой стороны, этот период считается благоприятным для торжественных семейных мероприятий, вступления в брак, помолвок. При этом же аспекте благоприятны действия, направленные на развод, раздел имущества, обращение в суд.

Бизнес-гороскоп на 1 мая 2019 года 
 Сегодня вас все, будто нарочно, захотят вывести из себя неопределенностью и нечеткими формулировками по поводу обсуждаемого вопроса. На собрании требуйте от подчиненных четкого плана действий, а не туманных размышлений по теме. А в качестве примера выступите сами.

Любовный гороскоп на 1 мая 2019 года
В этот день вам не рекомендуется делиться с друзьями какой-либо информацией, связанно с вашей личной жизнью. Особенно осторожным следует быть в отношении конкретных имен - их озвучивать нельзя ни в коем случае. Ваша болтливость непременно будет иметь последствия и скорее всего - не самые приятные."
"Гороскоп на 30 апреля 2019 года 
 Положение планет может вызвать желание флирта, стремление к раскрепощению, освобождению от условностей. Используйте этот аспект для укрепления семьи, так какой благоприятствует здоровью женщин, способствует зачатию и легкому течению беременности.

Бизнес-гороскоп на 30 апреля 2019 года 
 Сейчас ваши конкуренты немного ослабили хватку, поэтому ваша незамедлительная реакция должна выразиться в скорейшем приложении максимальных усилий в борьбе за лидирующие позиции. Чем активнее вы сейчас будете действовать, тем дальше вы сможете уйти вперед!

Любовный гороскоп на 30 апреля 2019 года
Сегодня для вас день удачных покупок. Но удачными они будут лишь в том случае, если по магазинам вы будете ходить в обществе вашего любимого человека, и он всё одобрит. Не стоит забывать о том, что ему шоппинг может оказаться не в радость, поэтому не злоупотребляйте вниманием вашей половинки."
"Гороскоп на 29 апреля 2019 года 
 В первой половине дня множество неприятных ситуаций возможно на работе, не исключены несправедливые претензии властей, которые вы в силах разрешить самостоятельно. Рекомендуется не афишировать все свои действия и планы. Избегайте долгов, кредитов, ссуд, а если все-таки долги появились, старайтесь возвратить их в срок.

Бизнес-гороскоп на 29 апреля 2019 года 
 Сегодня превосходный день для тех, чья работа связана с рынком ценных бумаг. Вы можете получить высокую прибыль, ведь всё, от общего положения дел, до благоволящих к вам звезд, сегодня будет способствовать вашему успеху. Не упускайте свой шанс, иначе потом будет поздно!

Любовный гороскоп на 29 апреля 2019 года 
Сегодня ваш любимый человек окажет вам неожиданную поддержку в области, в которой, как вы думали, он совершенно не разбирается и разбираться никогда не будет. К счастью, такое мнение окажется ошибочным, и вы не раз и не два возблагодарите за это судьбу."
"Гороскоп на 28 апреля 2019 года 
 Сегодня общительные Раки своим обаянием могут произвести хорошее впечатление на кого угодно, но в сфере любовных отношений вероятна нестабильность: «то пусто, то густо». Не упустите реальные возможности справиться с проблемами благодаря стремлению с обеих сторон исправить ошибки и сохранить отношения.

Бизнес-гороскоп на 28 апреля 2019 года 
 В сегодняшний выходной вам особенно будет полезен выезд на природу. Прогулки на свежем воздухе плодотворно повлияют на ваши натянутые нервы. Кроме того, спокойная атмосфера поможет вам сосредоточиться, чтобы позволить вашему воображению найти свежие бизнес-идеи.

Любовный гороскоп на 28 апреля 2019 года
Десять раз подумайте, прежде чем что-то сказать. Даже ваше самое безобидное слово может вызвать обиду у вашего любимого человека. Поэтому лучше держать язык за зубами: последствия от любой вашей фразы воистину непредсказуемы. Попробуйте изъясняться жестами."
"Гороскоп на 27 апреля 2019 года 
 Вы разносторонне развиты и любознательны, многим интересуетесь, но сегодня это может привести к тому, что вы понапрасну потратите свои силы, вместо того чтобы сосредоточиться на чем-то одном. Вы должны позаботиться о завтрашнем дне, чтобы ваше будущее было безоблачным. Стоит перенести акцент на учебу за границей, повышение профессионального уровня.

Бизнес-гороскоп на 27 апреля 2019 года 
 Сегодня старайтесь быть более открытым с окружающими вас людьми, не прячьтесь под маской серьезности и не напускайте на себя деловой и занятой вид - вам это совсем не к лицу, а вот приветливая улыбка может порой решить и не такие проблемы, с которыми вы сталкиваетесь в настоящее время.

Любовный гороскоп на 27 апреля 2019 года
Сегодня вам все время будет что-то мешать. В результате вы можете опоздать на свидание или забыть выполнить просьбу, которую получили от любимого человека и клятвенно обещали обязательно выполнить. О последствиях можете догадаться сами — не завести ли будильник?"
"Гороскоп на 26 апреля 2019 года 
 Наступает продуктивный и творческий период в жизни многих Раков, хотя результаты будут видны не сразу. Важно сосредоточиться на одном направлении и не разбрасываться, и тогда вы укрепите свой авторитет.

Бизнес-гороскоп на 26 апреля 2019 года 
 Вы давно лелеяли мечту об отпуске? Ваши надежды скоро осуществятся, поэтому неплохо бы сегодня подумать о том, как вы проведете это золотое время. Спланируйте предполагаемую поездку или просто оцените свои возможности. Приготовьтесь к разговору с начальством.

Любовный гороскоп на 26 апреля 2019 года
В этот день постарайтесь не давать волю своим вредным привычкам, иначе лекций о правильности поведения и смысле жизни со стороны вашего любимого человека вам не избежать. Впрочем, если она все же состоится, совсем не обязательно внимательно вслушиваться в каждое слово. Главное – вовремя кивать."
"Гороскоп на 25 апреля 2019 года 
 Ваш авторитет растет, и результат вашей деятельности может превзойти ваши ожидания. Возможно, вы теперь гораздо счастливее и увереннее в себе, что позволяет вам увидеть конкретную проблему в новом свете. Так что теперь смело стройте планы на будущее и не оглядывайтесь назад.

Бизнес-гороскоп на 25 апреля 2019 года 
 Сегодня вам придется хотя бы час вашего свободного времени уделить работе. Благо час можно будет не отсиживать от и до, а разделить на несколько пятиминуток или даже трехминуток: как вам будет удобнее. Но лучше все же сомнительные удовольствия не растягивать, а выпить залпом, как горькую микстуру.

Любовный гороскоп на 25 апреля 2019 года 
А действительно ли вы испытываете все те чувства, о которых изо дня в день повторяете вашей половинке? Задумайтесь об этом. Вы действительно любите её, или слово «люблю» – не более чем дань привычке? Или на самом деле вы любите давно, но не решаетесь об этом сказать? Сегодня самый подходящий день для того, чтобы ответить на эти вопросы и на множество им подобных."
"Гороскоп на 24 апреля 2019 года 
 День достаточно позитивен во всех отношениях, поскольку судьба становится более благосклонной. Вы знаете, что вам нужно и каким путем идти, чтобы удержать свое счастье. Наедине с партнером, в семье или в компании друзей у вас есть все шансы прекрасно отдохнуть и с пользой провести вечер.

Бизнес-гороскоп на 24 апреля 2019 года 
 Сегодня звезды рекомендуют вам стать организатором маленького офисного праздника. Даже если повода для него нет никакого, вам вполне может удаться разрядить напряженную рабочую атмосферу и придать ей оттенок нарядности, веселости и беззаботности. Вам это обязательно зачтется в будущем.

Любовный гороскоп на 24 апреля 2019 года
Сегодня ничто не будет случайно, поэтому звезды рекомендуют задумываться о каждом слове или деле вашего любимого человека и даже заняться поиском в них тайного смысла. Может быть, найдете что-то действительно важное, ценное и стоящее внимания. Впрочем, может быть, и нет."
"Гороскоп на 23 апреля 2019 года 
 Вы сегодня предпочтете активный образ жизни, и у вас с окружающими будет много общих интересов. Ни в коем случае нельзя жить прошлым. Не экономьте деньги, отказывая себе во всем, а научитесь их зарабатывать.

Бизнес-гороскоп на 23 апреля 2019 года 
 В этот день вам не стоит гнаться за большими деньгами. Рискнув сегодня, завтра вы можете легко остаться без гроша в кармане, ведь сейчас не самый удачный период для сомнительных сделок. Пока лучше ограничиться тем, что вы имеете, а остальное лишь планировать.

Любовный гороскоп на 23 апреля 2019 года
Сегодня вы будете долго и громко выяснять один из насущных русских вопросов – «Кто виноват?» Вы-то точно знаете, что виноваты не вы. Но почему-то ваша половинка себя тоже ни в чём не винит. Постарайтесь найти компромисс. И не перебейте всей посуды: пить чай из чайника, особенно если он электрический – не самое романтичное занятие."
"Гороскоп на 22 апреля 2019 года 
 В этот день складывается благоприятная ситуация для ремонта, хозяйственных закупок, решения имущественных вопросов, покупки недвижимости и земельных участков. Проявите свою хозяйственность и практичность. Планируйте каждый свой шаг, если хотите, чтобы все в вашей жизни было в порядке. Не суетитесь, но при этом обращайте внимание на мелочи.

Бизнес-гороскоп на 22 апреля 2019 года 
 Сегодня вам предстоит решить важный рабочий вопрос, причем, скорее всего, на расстоянии, причем немалом, благо телефон и Интернет станут вашими надежными помощниками. Однако и они имеют неприятное свойство подводить в самый неудобный момент. Попробуйте это предусмотреть.

Любовный гороскоп на 22 апреля 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто понять, где заканчивается дружба и начинается любовь, что может довольно серьезно отразиться на ваших с ним отношениях. Ваша задача – четко разграничить для него и для себя эти понятия, чтобы больше переход из одного в другое никого не смущал."
"Гороскоп на 21 апреля 2019 года 
 Этот день не благоприятствует дальним путешествиям. Раки будут нуждаться в спокойном отдыхе, в занятиях по душе. Всю свою любовную и сексуальную жизнь вы сумеете окружить прочным покровом тайны. Вы не должны прятать своего избранника от самых близких людей. Его отношение к вашим родителям может оказаться решающим для ваших отношений.

Бизнес-гороскоп на 21 апреля 2019 года 
 Сегодня не самый удачный день для риска. Фортуна решит осчастливить кого угодно, но, увы, не вас. Поэтому отложите на более благоприятное время игры на бирже, приобретение пакетов акций или просто осуществление каких-либо авантюр. На вашей прибыли это не отразится.

Любовный гороскоп на 21 апреля 2019 года
Сегодня вам очень захочется увидеться с вашим любимым человеком, обнять его и провести с ним вместе целый день или хотя бы вечер. Однако суета закружит его вихрем, и у него вряд ли останется хотя бы одна свободная минутка на спокойное счастье в вашем обществе."
"Гороскоп на 20 апреля 2019 года 
 Не исключены ошибки, просчеты, необъективное восприятие действительности. Вам нужно больше прислушиваться к интуиции, чем полагаться на расчеты. Действуйте сообща со своими единомышленниками.

Бизнес-гороскоп на 20 апреля 2019 года 
 Ещё чуть-чуть и все в вашей жизни начнет меняться к лучшему, вы сможете, наконец-то, твердо встать на ноги, не опасаясь того, что ваше недавно начатое собственное дело вдруг по каким-либо причинам снова пойдет ко дну. Только теперь вам нужно активно увеличивать обороты.

Любовный гороскоп на 20 апреля 2019 года
Для того, чтобы любить человека, нужно любить и тот мир, в котором он живет. Сегодня у вас это вполне может получиться. Поэтому если ваша половинка позовёт вас в этот день в свою компанию, в свой любимый клуб или (совсем экстремально!) в гости к своим родителям, ни в коем случае не отказывайтесь. Всё должно быть хорошо!"
"Гороскоп на 19 апреля 2019 года 
 Сегодня Раки могут взяться за очень смелые проекты, которые принесут им немалые доходы. Вам нужно чаще выходить в свет и не бояться оказаться в центре внимания.

Бизнес-гороскоп на 19 апреля 2019 года 
 Нет ничего страшного в том, что вы совершите сегодня ошибку в деле, в котором были уверены, что разбираетесь. Не вините себя, ведь все ошибаются, даже самые опытные люди, но теперь вы будет знать, как поступить в такой ситуации, так что извлеките урок из сегодняшнего дня.

Любовный гороскоп на 19 апреля 2019 года
Будьте ближе к природе! Полюбуйтесь вместе с вашим любимым человеком спокойной водой и ясным небом. Или волнами и тучами. Разведите костер или побегайте под дождем (если, конечно, не боитесь побочных эффектов). Это еще больше сблизит вас, укрепит ваши чувства и упрочит ваши отношения."
"Гороскоп на 18 апреля 2019 года 
 Не исключено, что сегодня Раки столкнутся и с откровенной завистью, и с тайными помехами. Преодолевая все эти препятствия, они растеряют много сил, но мало чего добьются. Проявите свою прирожденную практичность в делах. В лучшем случае вас ждет большой успех, накопление богатства, в худшем - борьба с недоброжелателями.

Бизнес-гороскоп на 18 апреля 2019 года 
 Сегодня звезды не рекомендуют вам рассчитывать на лишние минуты отдыха. У вас их окажется куда меньше, чем вам положено по законодательству, что не может не расстраивать. Впрочем, вполне возможно, потраченное время скоро окупится сторицей. Если повезет.

Любовный гороскоп на 18 апреля 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку будет довольно сложно сформулировать свои мысли и рассказать вам о тех чувствах, которые давно его переполняют по отношению к вам. Впрочем, он рано или поздно справится со своей робостью – и вы все узнаете. Будьте готовы ко всему."
"Гороскоп на 17 апреля 2019 года 
 Великолепный день для женщин-Раков. Они могут быть чувственны, как никогда. Многие будут иметь все шансы на успех у противоположного пола. Оттачивайте ваше главное оружие - находчивость и точное попадание в цель.

Бизнес-гороскоп на 17 апреля 2019 года 
 Сегодня звезды не советуют вам принимать близко к сердцу все то, что вам скажет ваш начальник. Скорее всего, он наговорит много, возможно, звучать это будет весьма многообещающе, но толку не будет.

Любовный гороскоп на 17 апреля 2019 года
В этот день звезды рекомендуют вам привлечь к себе внимание вашего любимого человека каким-нибудь особенно экстравагантным способом. Например, необычным одеянием, нетривиальным поведением или несвойственным вам обычно безразличием. Для достижения цели хороши все средства."
"Гороскоп на 16 апреля 2019 года 
 В вопросах карьеры рисковать не следует — вы можете оказаться пешкой в чужих руках. В какой-то момент возникнет необходимость в значительных тратах. Избежать этого не будет никакой возможности, так как дело касается вас лично и членов вашей семьи.

Бизнес-гороскоп на 16 апреля 2019 года 
 Коллеги всегда ценили вас за вашу изобретательность, целеустремленность и умение успевать всегда и везде. Однако сегодня не следует спешить, куда бы то ни было. Не стоит торопить события и ждать мгновенных результатов вашей работы, проявите терпение, и всё придёт.

Любовный гороскоп на 16 апреля 2019 года
Сегодня не стоит перебарщивать в изобретательности, думая о том, как лучше очаровать вашего любимого человека и привлечь к себе его внимание. Гораздо полезнее было бы задуматься о чём-то более важном и полезном и, кстати, куда более действенном в плане привлечения внимания. Например, о том, где заработать больше денег."
"Гороскоп на 15 апреля 2019 года 
 Во второй половине дня возможны проблемы в сексуальном общении. Вероятна некоторая холодность в отношениях, но все конфликты легко решаемы. Будьте внимательнее друг к другу, любите и щадите друг друга.

Бизнес-гороскоп на 15 апреля 2019 года 
 Сегодня вам будет довольно трудно сосредоточиться на работе, несмотря на то, что ничто другое, вроде бы, ваши мысли тоже занимать не должно. Вариантов два - либо меняйте работу, либо берите выходной.

Любовный гороскоп на 15 апреля 2019 года
Сегодня вполне вероятны осложнения с родителями вашего супруга. Они могут нежданно-негаданно нанести вам визит и проконтролировать, как вы заботитесь об их сынишке (дочурке). Звёзды советуют вам не впадать в панику и быть предельно корректными и вежливыми. Они останутся вами вполне довольны."
"Гороскоп на 14 апреля 2019 года 
 День обещает успех и удачу во многих делах и начинаниях. Работа принесет выгодные контракты и интересные предложения. В вашем доме могут появиться новые люди, а также возможно прибавление в семействе. Оглянитесь вокруг себя, и вы увидите рядом преданного вам человека, который предназначен вам судьбой.

Бизнес-гороскоп на 14 апреля 2019 года 
 Сегодня вам предстоит нелегкая борьба с обстоятельствами, требующими, чтобы вы отложили домашние дела, забыли об отдыхе и отдали свое время и силы рабочим вопросам. Если вам удалось избегнуть этой чаши, видимо, вас просто не смогли найти.

Любовный гороскоп на 14 апреля 2019 года
Раки, если вы на днях расстались со своим партнёром, звёзды советуют вам пока не искать никакой замены. Наслаждайтесь свалившейся на вас свободой, однако не увлекайтесь - она может раздавить вас своей тяжестью. Будьте благоразумны и терпеливы. Скоро вы найдёте себе увлекательное занятие и подходящего партнёра."
"Гороскоп на 13 апреля 2019 года 
 Состояние душевного покоя принесет уравновешенность во внешних событиях, дела пойдут на поправку. Используйте новые знания и личный опыт, и вы будете уважать себя как успешного человека и всесторонне развитую личность.

Бизнес-гороскоп на 13 апреля 2019 года 
 Сегодня звезды не настаивают на том, чтобы вы тратили массу времени на поиски подвохов в подписываемых бумагах. Нынче обмана не предвидится: только время зря потратите на неинтересное чтиво. Однако если все же какие-то сомнения вас гложут, вчитаться придется — спокойствие дороже.

Любовный гороскоп на 13 апреля 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку будет неловко признаться вам в том, что его чувства по отношению к вам несколько изменились, а, значит, и отношения ваши придется весьма модернизировать в соответствии с чувствами. Новость не из приятных, однако как-то надо с ней ужиться."
"Гороскоп на 12 апреля 2019 года 
 Нервные перегрузки, стрессы, повышенная возбудимость могут приводить Раков к травмам, авариям, пожарам, а также к выступлениям против устоявшихся норм и порядков. Для того чтобы сбалансировать нервную систему, вам рекомендуются успокаивающие ванны с ароматическими солями и обильной пеной. Как Афродита, рождающаяся из морской пены, вы выйдете из такой ванны помолодевшими, посвежевшими и похорошевшими.

Бизнес-гороскоп на 12 апреля 2019 года 
 Сегодня необыкновенно удачный день для подработки. Приглядитесь к тем делам, которые на первый взгляд не представляют из себя ничего особенного. Именно благодаря ним вы сумеете поправить своё материальное положение, а кроме этого небольшие победы повысят ваш авторитет в ваших глазах и в глазах окружающих.

Любовный гороскоп на 12 апреля 2019 года
Сегодня вам стоит задуматься о том, в каком свете вы предстаете перед вашим любимым человеком. Может быть, пришла пора что-то изменить в свое поведении, стиле, имидже, образе? Прежде чем сделать это, посоветуйтесь с вашей половинкой или с кем-то, кто её неплохо знает."
"Гороскоп на 11 апреля 2019 года 
 Этот день может быть весьма важным и плодотворным и принесет позитивные перемены в судьбах большинства Раков. Можете намечать на этот день командировки, смену места жительства или рабочего адреса.

Бизнес-гороскоп на 11 апреля 2019 года 
 Сегодня звезды рекомендуют вам ко всем проблемам, возникающим на рабочем месте, относиться сугубо позитивно. Только оптимисту будет по силам справиться с ворохом проблем, которые обрушатся на его ни в чем не повинную голову абсолютно без какой бы то ни было его вины.

Любовный гороскоп на 11 апреля 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку не захочется понимать вас с полуслова, даже если таковая возможность ему вдруг и представится. Что ж, значит, вам придется все объяснять ему помногу раз, максимально доступно и теми словами, которые он не сможет трактовать двояко."
"Гороскоп на 10 апреля 2019 года 
 Сегодня звезды пошлют временное облегчение, ситуация снова выглядит оптимистично. Вы полны желаний, планов и надежд. Не заводите случайных знакомств, не доверяйтесь малознакомым людям.

Бизнес-гороскоп на 10 апреля 2019 года 
 Звезды говорят о возможности мелких финансовых затруднений. Это может быть связано с незапланированными тратами или неудачным планированием – например, деньги поступят не в том объёме, в котором вы ожидали их получить. В связи с этим могут возникнуть весьма серьезные трудности.

Любовный гороскоп на 10 апреля 2019 года 
Сегодня вашему любимому человеку будет чрезвычайно важно знать, что он вам действительно нужен и что вам действительно интересно с ним общаться на самые разнообразные темы. Если у него такой уверенности не будет, вам придется потом довольно долго выводить его из депрессии."
"Гороскоп на 9 апреля 2019 года 
 Ваш оптимизм станет «пропуском» в любое место. С таким настроением можно отправляться хоть за тридевять земель. И где бы вы ни оказались, везде будете желанным гостем. Бурлящие эмоции требуют выхода, и вам нужно «выпустить пар» в большой компании; дома вам будет тесно.

Бизнес-гороскоп на 9 апреля 2019 года 
 Сегодняшний день не предвещает ничего экстраординарного за исключением того, что один из ваших клиентов (партнеров? начальников?) проявит просто чудеса въедливости и нетерпения, чтобы добиться своего, и его действия, кажется, доведут вас и ваших сотрудников до белого каления. Держите себя в руках, раздражаться нельзя.

Любовный гороскоп на 9 апреля 2019 года
Сегодня ваши с вашим любимым человеком общие знакомые будут неблагоприятно вам о нём отзываться, что, естественно, вас не обрадует и не обнадёжит. Постарайтесь понять, кто вам важнее: знакомые или ваша половинка - и вести себя правильно в полном соответствии с этими выводами."
"Гороскоп на 8 апреля 2019 года 
 Пассивный день. Вероятны неожиданные обстоятельства, разрушающие все планы Раков. У многих возникнет необходимость действовать экспромтом. «Семь раз отмерь - один раз отрежь» - кредо этого дня. Не принимайте скоропалительных решений.

Бизнес-гороскоп на 8 апреля 2019 года 
 Сегодня у вас появится шанс изменить многие вещи в своей жизни. Главное не бойтесь сделать первый шаг и рискнуть своим вполне приличным на данный момент положением. Если сейчас рискнуть, то вы получите гораздо больше, нежели у вас есть, так что решайтесь!

Любовный гороскоп на 8 апреля 2019 года
Не прячьте ваши проблемы и эмоции в дальний ящик - местоположение Меркурия относительно Солнца располагает сегодня к тому, чтобы вы поговорили с партнёром на волнующие вас обоих темы. Например о том, как поделикатнее отказаться от похода в гости к вечно клянчащей деньги подруге, или о том, почему у вас до сих пор нет норковой шубы."
"Гороскоп на 7 апреля 2019 года 
 Вероятно, сегодня Раки окажутся в замешательстве. Все перепутается и будет невозможно что-то планировать. Возможны резкая смена деятельности, новые связи и новые партнеры. Желательно определенную часть доходов отложить на грядущие времена, возможно наступление «черных дней».

Бизнес-гороскоп на 7 апреля 2019 года 
 День обещает быть весьма конфликтным и напряженным. Хотя вам удавалось справиться и не с такими трудностями - прорветесь.

Любовный гороскоп на 7 апреля 2019 года
Постарайтесь сегодня освободить вашего любимого человека от каких бы то ни было обязательств. Ему, конечно, будет нелегко от них отказаться, ибо выполнять их он почитает своим долгом, однако без них ему в этот день будет куда проще, чем с ними."
"Гороскоп на 6 апреля 2019 года 
 Наступил период для осуществления крупных перемен в вашей жизни, для изменения профессиональной ориентации. Возможности, которые предстанут перед вами, так неожиданны, что способны обескуражить. Разберитесь в собственных желаниях. Чего же вам на самом деле не хватает?

Бизнес-гороскоп на 6 апреля 2019 года 
 Благоприятный день для значительных, но не самых осмысленных денежных затрат. В конце концов, деньги предназначены именно для того, чтобы их тратить, иначе зачем же напрягаться, пытаясь их заработать?

Любовный гороскоп на 6 апреля 2019 года
В этот день вашему любимому человеку очень захочется подольше находиться с вами рядом. Постарайтесь пойти ему навстречу в этом его желании, отменив по возможности не самые неотложные дела и приготовив для него самую приятную и нежную из всех ваших улыбок."
"Гороскоп на 5 апреля 2019 года 
 Не исключено, что сегодня вы получите значительную сумму, скорее всего, как оплату ваших новаторских достижений. Сейчас у вас должно быть достаточно и денег, и сил, чтобы воплотить в жизнь свои представления об удобном жилье. Можно начинать преобразования в собственном жилище и в семье. Запланируйте на это время начало ремонта — не только косметического, но и капитального.

Бизнес-гороскоп на 5 апреля 2019 года 
 Если сегодня вас и будут ожидать неприятности, то самые пустяковые, а вот радости пришедшие к вам окажутся основательными. Это стоит отметить, не правда ли? Поделитесь своей удачей с окружающими!

Любовный гороскоп на 5 апреля 2019 года
Сегодня вечером вам стоит удивить партнера познаниями в какой-либо неожиданной области. Причём сведения, которые вы ему сообщите так, между прочим, будут ему очень интересны и изменят мнение о вас в лучшую сторону. Поэтому с утра стоит прочесть нечто познавательно-развлекательное."
"Гороскоп на 4 апреля 2019 года 
 День имеет неоднозначную характеристику. Первая половина дня крайне неблагоприятна для общения с друзьями и близкими людьми. Остерегайтесь романтических приключений – они могут иметь нежелательные последствия. Не следует идти на поводу своих страстей. Избегайте резких высказываний или разговора в повышенных тонах, иначе ситуация обострится до предела. Нежелание понять партнера, раздражительность, агрессия могут вызвать ответную агрессию.

Бизнес-гороскоп на 4 апреля 2019 года 
 Для выполнения завтрашнего ответственного задания вам уже сегодня необходимо объединить свои усилия с одним из ваших коллег. Вместе ваши старания принесут куда больше пользы, чем, если бы вы работали в одиночку. И кто знает, возможно, совместный труд поможет вам найти очень хорошего друга.

Любовный гороскоп на 4 апреля 2019 года
Сегодня вы будете настолько увлечены учебой или работой, что будете с трудом замечать вашего любимого человека и его попытки обратить на себя ваше внимание. Впрочем, звезды все же рекомендуют это сделать, иначе взаимопонимание из ваших отношений может уйти более чем надолго."
"Гороскоп на 3 апреля 2019 года 
 День несет двойственную характеристику. В первой половине дня ни в коем случае не делайте никаких капиталовложений – неблагоприятное сочетание планет может привести к финансовым потерям. Во второй половине дня существует возможность некоторого перемещения вверх по служебной лестнице. Может возникнуть необходимость пересмотреть отношения с друзьями.

Бизнес-гороскоп на 3 апреля 2019 года 
 В любом, самом обстоятельном деле всегда найдется место и для уместной шутки. Не будьте сегодня слишком серьезны: ваша деловитость может выглядеть неумело и даже неестественно. Будьте собой и только собой, так вам проще будет найти пути решения всех проблем.

Любовный гороскоп на 3 апреля 2019 года
Сегодня вам предстоит сделать серьёзный выбор, который сыграет немаловажную роль в дальнейшем развитии вашей личной жизни. Поэтому, как водится, взвесьте все «за» и «против», обдумайте все последствия и, зажмурившись, сделайте шаг в пропасть. Ну, по крайней мере, время на обдумывание у вас будет."
"Гороскоп на 2 апреля 2019 года 
 Сегодня стоит внимательно отнестись к своему здоровью. Исключите физические нагрузки: не следует перенапрягаться, суетиться, браться за несколько дел сразу. Спокойный отдых с книгой, умеренные занятия любимым видом спорта, общение с близким человеком дадут необходимый запас прочности вашему организму и наполнят его зарядом бодрости для дальнейших свершений.

Бизнес-гороскоп на 2 апреля 2019 года 
 Сегодня звезды не рекомендуют вам придавать особенное значение словам ваших коллег, особенно если они пытаются каким-то образом указать вам на ваши ошибки в не совсем корректной форме. Тщательно взвешивайте каждое их слово: наверняка более половины окажется мусором.

Любовный гороскоп на 2 апреля 2019 года
Сегодня вам придется убедиться еще раз в том, что строить отношения – это труд, причем зачастую неблагодарный. Впрочем, если вам удастся за этот день преодолеть все возникшие между вами проблемы вроде непонимания, недоверия и сомнений – то решать новые проблемы вам придется нескоро."
"Гороскоп на 1 апреля 2019 года 
 День будет удачным, если вы спланируете его заранее. Скорее всего, именно этот день позволит вам прийти к согласию с партнером или обрести мир в душе. Вы можете почувствовать необходимость в советах друзей, однако не стоит полностью на них полагаться – не исключены разочарования. Вероятны вещие сны.

Бизнес-гороскоп на 1 апреля 2019 года 
 В этот день стоит отказаться от того, что вызывает даже небольшие сомнения. Лучше уж не сделать ровным счетом ничего, чем ошибиться сейчас. Опыт — сын ошибок трудных — подождет до завтра.

Любовный гороскоп на 1 апреля 2019 года
Сегодня стоит помнить о том, что вы хозяин вашей жизни. Именно вы, а не ваш любимый человек, даже если он периодически пребывает в обратной уверенности. В любом случае, именно вам решать, как жить и действовать дальше – а его задача лишь принимать или не принимать ваши действия для себя."
"Гороскоп на 31 марта 2019 года 
 В сфере профессиональной деятельности вероятен успех, однако звезды предостерегают от стремления выделиться или настаивать на своем мнении – вероятно, новым планам и надеждам не суждено осуществиться. Из-за резкого снижения жизненного потенциала коммерческие операции не принесут ожидаемой прибыли. Возможны всякого рода ошибки и недоразумения, любовные разочарования.

Бизнес-гороскоп на 31 марта 2019 года
 Давно ли вы выбирались куда-нибудь вдвоём с любимым человеком? Если нет, именно сегодняшний вечер вам непременно надо провести вместе. Отмените все дела и закажите столик в ресторане или места в театре, проведите время со вкусом. Кстати, мобильник придется выключить.
 
Любовный гороскоп на 31 марта 2019 года
Это не тот день, когда исполняются все желания, но парочку все-таки можете загадать. Возможно, исполнятся, особенно, если они будут касаться не материальной, а эмоциональной частоты жизни."
"Гороскоп на 30 марта 2019 года 
 Первая половина дня благоприятна для общения и установления новых отношений. Ваша повышенная работоспособность заставит сегодня сослуживцев удивиться тому, как быстро вы обрели нужную форму. День может быть полон разного рода неожиданностей. Сон исполнится через четыре дня.

Бизнес-гороскоп на 30 марта 2019 года 
 Энергия из вас бьёт ключом! Сегодня вы явно будете просто сверхнапористы и бескомпромиссны, но для того, чтобы вы были успешны, вам не следует забывать о том, что последовательность иногда бывает лучше слепого стремления быть впереди планеты всей.

Любовный гороскоп на 30 марта 2019 года
«Не стоит прогибаться под изменчивый мир – пусть лучше он прогнется под нас» – это сегодня девиз вашего дня. Вы будете пытаться изменить обстоятельства и людей вокруг себя. Вашей половинке достанется больше всех. И это притом, что проблема не в них, а в вас."
"Гороскоп на 29 марта 2019 года 
 Благоприятный день. В делах проявите творческий подход, нестандартный взгляд на вещи, прислушивайтесь к интуиции. Вполне вероятно, что откроются новые источники заработка. Не исключено, что появятся новые партнеры или влиятельные покровители, с помощью которых вы сможете найти выход из затруднительной ситуации. Будьте осторожны в играх с крупными домашними животными.

Бизнес-гороскоп на 29 марта 2019 года 
 Какими бы напряженными ни были рабочие часы, вы вне всяких сомнений, справитесь со всем с блеском, и хорошим помощником в вашем нелегком деле будет ваше отличное настроение, которое не покинет вас на протяжении всего дня. Улыбайтесь и не падайте духом, у вас всё получится!

Любовный гороскоп на 29 марта 2019 года 
Сегодняшний день не стоит посвящать серьезным делам. Пусть ими занимается ваш любимый человек. Сами же можете смело бить баклуши и валять дурака. Если, конечно, найдете подходящие баклуши и дурака, которого не жалко. И пусть совесть ваша помалкивает: даже вашей половинке не удастся до нее достучаться."
"Гороскоп на 28 марта 2019 года 
 Сегодня служебные дела и межличностные отношения потребуют от вас максимальной концентрации, дисциплины и организованности, однако успех обещает быть иллюзорным. Постарайтесь не замыкаться на своих проблемах или неудачах. Вы должны уделить внимание здоровью близких людей, а особенно здоровью детей.

Бизнес-гороскоп на 28 марта 2019 года 
 Сегодня вы будете крайне рассеяны: вряд ли отыщется такая сила, которая заставит вас вспомнить о ваших непосредственных рабочих обязанностях. Однако если такое чудо все же случится, день обещает быть насыщенным и очень плодотворным. Даже чересчур.

Любовный гороскоп на 28 марта 2019 года 
В этот день вам и вашему любимому человеку стоит заняться совместным рукоделием. Делать можете что угодно: от вешалки в ванную до декоративных салфеточек. Главное, чтобы руками работали оба и желательно в равной степени. Иначе мероприятие будет бессмысленным и окажется не более чем пустой тратой времени."
"Гороскоп на 27 марта 2019 года
 Благоприятный день для активного отдыха, прогулок, общения с близкими людьми. Все проявления чувств гармонизированы. Не стоит заниматься физической работой, делами, требующими сосредоточения и тщательности в исполнении. А самое приятное времяпрепровождение сегодня – в кругу близких, причем не обязательно родственников. Друзья принесут вам удачу.
 
Бизнес-гороскоп на 27 марта 2019 года 
 Как бы вам ни нравилось командовать, когда представляется такая возможность, вы, однако, замечаете, что подобная ответственность будет стоить вам огромных сил и душевного спокойствия. Будьте приветливее с временными подчиненными, немного лести поможет вам сдвинуть дело с мертвой точки.

Любовный гороскоп на 27 марта 2019 года
Для того чтобы вас любили еще больше, сегодня стоит хотя бы час своего времени уделить внешности. Идеальным вариантом было бы, конечно, посещение косметического салона, но вполне можно обойтись и горячей ванной с ароматными маслами и стаканом полезного для здоровья сока."
"Гороскоп на 26 марта 2019 года
Жизненный потенциал на высоком уровне, возрастают сексуальная потенция, интуиция, умение находить верное решение. Импульсивное решение, резкое высказывание или неожиданная новость могут помешать добиться успеха в сердечных делах. Вероятны проблемы с имуществом.

Бизнес-гороскоп на 26 марта 2019 года 
 На службе у вас складывается весьма и весьма благоприятная ситуация. Можете без опаски появляться пред светлыми очами начальства - у него не будет поводов проявлять свое недовольство. Более того, оказавшись в нужном месте в нужное время, вы заработаете весьма небесполезные очки на свой счет.

Любовный гороскоп на 26 марта 2019 года
Сегодня вы с вашим любимым человеком окажетесь на «разных волнах», то есть будете с большим трудом понимать друг друга, даже выражаясь в общем-то понятными словами и общеупотребительными терминами. Может быть, язык жестов вам поможет, хоть немного?"
"Гороскоп на 25 марта 2019 года 
 День активной борьбы, отстаивания своих принципов, самозащиты. Усилится противопоставление себя окружающему миру. Первая половина дня окажется наиболее удачной, благоприятной для решения важных вопросов, крупных приобретений, коммерческих сделок. Во второй половине дня возможны ошибки в работе, стрессовые ситуации, которые отнимут у вас много сил и энергии. Чтобы управлять ситуацией, вам нужно критичнее оценивать свои поступки.

Бизнес-гороскоп на 25 марта 2019 года
 Для секретарей и офис-менеджеров наступают жаркие деньки. Если вы принадлежите к этому разряду, готовьтесь — вас будут гонять в хвост и в гриву. Если бог миловал — проявите милосердие, не мучьте секретарей и офис-менеджеров без надобности.
 
Любовный гороскоп на 25 марта 2019 года 
Сегодня кто-то будет очень нуждаться в вашей заботе. В смысле, вас и вашей половинки. По отдельности вам не справиться. Совместный труд, хоть и не для вашей пользы, очень облагораживает, да и сближает несказанно. В этот день ваше Мы очень повзрослеет и даже, возможно, выйдет на новый этап развития."
"Гороскоп на 24 марта 2019 года 
 Сегодня вас ждут новые интересные знакомства – не исключено, что из деловых они перерастут в дружеские. День благоприятен для реализации творческих замыслов, для дел, связанных с благоустройством дома. Любое вложение денег будет удачным и принесет прибыль.

Бизнес-гороскоп на 24 марта 2019 года 
 Звезды сегодня сулят вспышки гнева и импульсивность. Не лучший день для решения проблем, так что вполне разумно было бы отложить все спорные ситуации на следующий раз, а самим «уйти в тень». Неблагоприятное финансовое положение. Следует опасаться краж. Берегите себя!

Любовный гороскоп на 24 марта 2019 года
Даже если на сегодня вы не планируете романтического свидания, выглядеть стоит на все сто. Во-первых, неизвестно, какое сокровище вы встретите в этот день на улице, а во-вторых, вашей половинке будет приятно осознавать, что её избранник или избранница радует взгляд не только ей, а вот принадлежит ей безраздельно."
"Гороскоп на 23 марта 2019 года 
 Благоприятный день. Возможны положительные перемены в финансовом положении, однако непредвиденные расходы или накопившиеся долги поглотят всю прибыль. Сегодня у вас появится возможность блеснуть талантами и способностями.

Бизнес-гороскоп на 23 марта 2019 года 
 Займитесь своим драгоценным здоровьем, которое вот-вот может подвести вас. Сейчас на службе наступает очень ответственный период, в течение которого ваше присутствие на работе будет крайне важно, так что забота о своем самочувствии становится вашей основной задачей.

Любовный гороскоп на 23 марта 2019 года
Сегодня звезды рекомендуют вам стать особенно сильным и самостоятельным, если вы мужчина, и слабой, робкой и женственной, если вы, соответственно, женщина. Эти замечательные качества, испокон веков присущие вашему полу, сделают вас еще более привлекательным или привлекательной как для вашей ныне существующей половинки, так и для возможных потенциальных."
"Гороскоп на 22 марта 2019 года 
 Хороший день для образования, получения знаний и повышения квалификации, для контактов с культурными и религиозными организациями. Будьте тактичнее и учитывайте нужды и чувства людей, с которыми вы делаете общее дело.

Бизнес-гороскоп на 22 марта 2019 года 
 Сегодня велика вероятность того, что начальник решит отправить вас в командировку. Не отказываетесь, ведь эта поездка может стать переломным моментом в вашей карьере. Речь идет, в первую очередь, о предложении работать за границей, так что смело давайте свое согласие.

Любовный гороскоп на 22 марта 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто на протяжение всей ночи сохранять бодрость духа и праздничный настрой. Периодически ему будут просто необходимы уединение, спокойствие и понимание. А также ваши участие и поддержка. Постарайтесь все время быть рядом."
"Гороскоп на 21 марта 2019 года 
 В профессиональном отношении вы можете серьезно продвинуться вперед. Ваши компетентность, эрудиция в смежных с профессией областях наилучшим образом раскроются на работе. Сегодня оптимальный стиль поведения - компромисс, разумные уступки очень помогут делу.

Бизнес-гороскоп на 21 марта 2019 года 
 Сегодня посреди суеты рабочего дня вас ожидает небольшой, но очень приятный сюрприз, который будет способен настолько поднять вам настроение, что до самого вечера вы будете прибывать в прекрасном расположении духа. Такое случается нечасто, наслаждайтесь моментом!

Любовный гороскоп на 21 марта 2019 года
На семейном фронте сегодня без перемен - дети сыты, муж (жена) доволен, свекровь (или тёща) далеко и в пределах видимости не наблюдается. Лучшее времяпровождение для обоих - вместе помыть посуду и убраться в доме, ибо ничто так не сближает людей, как совместные действия в одном направлении. Мир спасут красота и чистота!"
"Гороскоп на 20 марта 2019 года 
 Наконец-то удача вам улыбнется. Туманная перспектива личного счастья станет реальностью. Постарайтесь не впасть в эйфорию, избегайте поспешных и непродуманных поступков, не «сжигайте мосты». Будьте осторожны в дороге и за рулем.

Бизнес-гороскоп на 20 марта 2019 года 
 Не спешите сегодня что-то кардинально менять в вашем рабочем распорядке дня. Вряд ли эти изменения пойдут на пользу вашей непосредственной профессиональной деятельности. Если твердо решили что-нибудь модернизировать, делайте это плавно, постепенно, поэтапно, никуда не торопясь.

Любовный гороскоп на 20 марта 2019 года
Важную роль нынче будет играть музыка. Если вам недостает той, что звучит в вашей душе, включите ее снаружи. Правильный выбор обеспечит вам успех сегодня вечером."
"Гороскоп на 19 марта 2019 года
 В этот период раскрываются новые перспективы и новые неожиданные возможности, обусловленные сотрудничеством и появлением новых друзей. Путешествие сулит не только определенную выгоду, но также поможет укрепить пошатнувшееся здоровье и подарит интересную встречу. Сейчас для вас будет очень полезно путешествие, смена обстановки успокоит нервы, развлечение даст пищу фантазии и уму.
 
Бизнес-гороскоп на 19 марта 2019 года 
 Нынче вы будете способны продемонстрировать себя с самой лучшей стороны — вы даже и не подозревали, что у вас имеется столь блистательная грань. Отличный день для соискателей выгодной должности. Может, и вы попытаете счастья?

Любовный гороскоп на 19 марта 2019 года
Сегодня вам стоит попытаться подружиться с прошлым вашего любимого человека. Возможно, этим прошлым станут его друзья детства. Может быть, его любимые книги. А может, прежняя пассия, которая наверняка окажется интересным человеком: не зря ведь они так долго были вместе."
"Гороскоп на 18 марта 2019 года 
 День более, чем благоприятный. Многим Ракам повезет в личной жизни. Для этого следует точно понять, что в конечном счете вы стремитесь получить, и, уразумев это, положиться на волю случая.

Бизнес-гороскоп на 18 марта 2019 года 
 Сегодня вам не придется долго упрашивать окружающих перестать быть серьезными. Им тоже не хочется. О делах поговорите позже, пока что — время расслабляться.

Любовный гороскоп на 18 марта 2019 года
Сегодня вы вполне можете встретить того человека, о котором давно мечтали. Белого коня, белого мерседеса и башни из слоновой кости звезды не обещают, но родные глаза вы моментально выделите из толпы: с опознанием проблем не будет. А вот с привлечением внимания к своей особе - вполне возможно."
"Гороскоп на 17 марта 2019 года 
 Наступил период для осуществления крупных перемен в вашей жизни, для изменения профессиональной ориентации. Возможности, которые предстанут перед вами, так неожиданны, что способны обескуражить. Разберитесь в собственных желаниях. Чего же вам на самом деле не хватает?

Бизнес-гороскоп на 17 марта 2019 года 
 Сегодня вам целый день будет казаться, что судьба подбрасывает вам испытание за испытанием – только чтобы вы отказались от своей цели. Однако цель эта будет стоить того, чтобы за нее бороться и ее достигнуть, поэтому не тушуйтесь и смело идите вперед. Во всем, и в работе в том числе.

Любовный гороскоп на 17 марта 2019 года
В этот день вашему любимому человеку придется вести себя с вами не совсем привычным образом в силу определенных обстоятельств, которые ни он, ни вы изменить будете не в силах. Поэтому вам сегодня придется смиряться, терпеть и приспосабливаться. Непростая задача."
"Гороскоп на 16 марта 2019 года 
 Главным событием этого дня может быть многообещающее знакомство. Обстоятельства позволят вам встретить человека, который может стать вашей опорой на долгом жизненном пути. Брачные союзы обещают быть прочными и продолжительными. Постарайтесь не углублять мелких разногласий и не превращать их в ссоры.

Бизнес-гороскоп на 16 марта 2019 года 
 Вы чересчур переутомились в последние дни, поэтому одна мысль о том, что и сегодня вам придётся постоянно находиться среди людей и поддерживать общий разговор, приводит вас в ужас. Посвятите день только себе. Прогулки в одиночестве помогут вам снова обрести душевную гармонию. Главное, не оставайтесь дома!

Любовный гороскоп на 16 марта 2019 года
Даже если в ваших отношениях давно не было видно просвета, они казались вам безрадостными и бесперспективными, именно сегодня этот просвет настанет. А уж если у вас проблем с вашей половинкой и не было никогда толком, ждите в этот день самого настоящего праздника, потрясающей феерии любви!"
"Гороскоп на 15 марта 2019 года 
 День любви, прощения, покаяния, подведения итогов. Болезнь этого дня - следствие духовных терзаний. Хотите задобрить судьбу? Сделайте какое-нибудь доброе дело совершенно безвозмездно - и вы получите очки в счет будущих побед.

Бизнес-гороскоп на 15 марта 2019 года 
 Сегодня пора вспомнить о данных вами раннее обещаниях и претворить их в жизнь, и с чувством выполненного долга остаток дня посвятить себе любимому. Побалуйте себя, вам это будет полезно, а, в общем, сегодня просто ваш день, поэтому смело планируйте всё, чего бы вам хотелось.

Любовный гороскоп на 15 марта 2019 года
Сегодня велика вероятность того, что в вашем тандеме наметится некоторый разлад. Вам и вашему любимому человеку захочется шипеть, ругаться и огрызаться друг на друга. Не стоит держать отрицательную энергию в себе. Если вы найдете куда ее выплеснуть помимо вашей половинки – отлично, а если нет… Что ж, иногда поссориться тоже не помешает."
"Гороскоп на 14 марта 2019 года
Опасный день. Во вторую половину дня возможно обострение хронических заболеваний, травматизм, несчастные случаи. Соблюдение всех мер безопасности поможет избавиться от неприятностей. Проведите этот день дома в тесном семейном кругу. Близкий друг окажет вам неоценимую услугу, и вы еще раз убедитесь в его преданности вам.

Бизнес-гороскоп на 14 марта 2019 года
Сытое брюхо глухо только к учению, да и то только по мнению наших предков. Сегодня вам будет довольно трудно вести себя на работе адекватно и плодотворно, если вы забудете перекусить что-нибудь более калорийное и питательное, нежели кусок медного провода.

Любовный гороскоп на 14 марта 2019 года
Еще не поздно все изменить, исправить, повернуть вспять. У вас с вашим любимым человеком еще может быть все хорошо. Сегодня судьба дает вам удивительный шанс, и если вы хотите его использовать – поторопитесь сделать это. В противном случае вы можете опоздать навсегда."
"Гороскоп на 13 марта 2019 года 
В целом день будет удачным, если вы спланируете его заранее. Проведите день активно. Если назначена деловая встреча, осуществите ее в первой половине дня, так как во второй, возможно, вы не сможете принять правильного решения. Этот день хорош для покупок. Крупные покупки окажутся удачными.

Бизнес-гороскоп на 13 марта 2019 года 
Сегодня звезды не рекомендуют вам муссировать те или иные вопросы, о которых вам неприятно вспоминать. Они вполне могут сбить вам рабочий настрой и испортить не только настроение, но и рабочий процесс. Постарайтесь держать себя в руках, благо осталось недолго и несложно.

Любовный гороскоп на 13 марта 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку придется помногу раз повторять вам какую-то мысль, из раза в раз, из конца в конец, потому что он будет считать ее важной, а вы нет. Главное, чтобы в итоге это не довело его до нервного срыва, а вас – до полного неприятия того, что вам говорят."
"Гороскоп на 12 марта 2019 года 
 Наступает время, когда можно ожидать счастливого поворота в судьбе, не прилагая лишних усилий. В общем, жизнь превратится в поле чудес, на котором сбываются мечты, не подкрепленные ничем, кроме стремления к роскоши. Поверьте в чудеса. Возможно, они будут случаться так часто, что вы перестанете расценивать их как таковые.

Бизнес-гороскоп на 12 марта 2019 года 
Работа – существительное женского рода, поэтому и обращаться с ней нужно трепетно и внимательно, как с любимой женщиной, самым дорогим и хрупким в мире существом. Постарайтесь однако не избаловать ее, иначе она начнет требовать слишком много внимания.

Любовный гороскоп на 12 марта 2019 года
Сегодня вам будут уделять как никогда много внимания. Все улыбки представителей противоположного пола будут адресованы вам и только вам. Не сорвет ли это обстоятельство крышу с вашего семейного гнезда, неясно. Может и сорвать."
"Гороскоп на 11 марта 2019 года 
 Интересные встречи обеспечены многим Ракам, особенно женщинам, которые будут испытывать на себе пристальное внимание мужчин. Полезны общение в коллективе, групповые занятия, совместная работа или отдых среди единомышленников. Мужчинам-Ракам следует проявить терпение и тактичность. Возможна ссора с близким человеком.

Бизнес-гороскоп на 11 марта 2019 года 
 Если вы вдруг окончательно решили, что с вашей нынешней работой пора распрощаться раз и навсегда, не спешите сжигать все мосты, ведь вполне возможно, что это решение было принято вами в не совсем спокойном состоянии. Взвесьте еще раз все за и против.

Любовный гороскоп на 11 марта 2019 года
Вы чем-то увлечены, причем настолько, что все реже вспоминаете о вашей половинке. Если раньше она в списке ваших приоритетов стояла на первом месте, то сейчас – всего лишь в первой десятке. А ведь ей обидно, и ее можно понять! Напомните ей, что вы ее любите!"
"Гороскоп на 10 марта 2019 года 
 Все проблемы сегодняшнего дня, скорее всего, будут связаны с личной жизнью. Вы или пламенно влюбитесь, или с горестью расстанетесь со своей любовью. Однако в любом случае все закончится благополучно. Это далеко не последняя влюбленность или ссора в вашей жизни.

Бизнес-гороскоп на 10 марта 2019 года 
 Сегодня вам надо быть предельно осторожным и аккуратным — можете даже немного паранойи себе позволить - не помешает. Постарайтесь предусмотреть все действия ваших коллег и партнеров, ибо если вы этого не сделаете, они могут оказаться для вас ударом в спину.

Любовный гороскоп на 10 марта 2019 года
Сегодня вам следует быть осторожным в выборе слов и выражений. В противном случае, ваша половинка вас может не так понять, сделать ложные выводы из ваших действий и, соответственно, обидеться на вас надолго, если не навсегда. Побудьте немного параноиком."
"Гороскоп на 9 марта 2019 года 
 Сегодня необходимо ответственно и серьезно подойти к любому делу. Вдохновение и честолюбие, готовность преодолеть все трудности для достижения цели принесут успех. Благоприятное расположение планет позволит реализовать коммерческие идеи и намерения предыдущего времени. Склонность к рискованным операциям может толкнуть вас на явную авантюру, однако если расчет будет верен, то риск оправдается. Сон сбудется через день. Крыша, высота во сне – ошибка в своих расчетах.

Бизнес-гороскоп на 9 марта 2019 года 
 Этот день вы можете и должны посвятить творчеству. Не бойтесь экспериментов, забудьте про самокритику и просто попытайтесь выразить свои эмоции и переживания. В итоге вы испытаете такое облегчение, будто разрешили их, и они вас больше не тревожат. И ведь действительно тревожить перестанут!

Любовный гороскоп на 9 марта 2019 года
Благоприятный день для совместных поездок за город. Настолько благоприятный, что ради такой поездки просто необходимо отложить в сторонку все остальные дела. Просто именно сегодня и именно за городом, на природе, произойдет между вами то, что вы так давно ждали. И чего прождали бы еще очень долго, если бы не послушались совета звезд."
"Гороскоп на 8 марта 2019 года 
 Благоприятный день, связанный с нравственным очищением, молитвой, всепрощением. Любая агрессивность по отношению к окружающим, обида, стремление доминировать могут обернуться против вас. Нельзя отказывать в просьбах.

Бизнес-гороскоп на 8 марта 2019 года 
 Сегодня очень возможны ссоры из-за недопонимания. На рабочем месте постарайтесь сдерживаться, чтобы не увязнуть в конфликтах, а еще лучше – попробуйте освободиться пораньше и хотя бы час погулять в одиночестве. Так и для вашего дела, и для ваших сотрудников лучше будет.

Любовный гороскоп на 8 марта 2019 года
Ваш двойственный характер в этот день вас подведет - в вас будут кипеть страсти, они же и начнут диктовать свои условия. Здравый же смысл как раз в этот момент выйдет покурить. Постарайтесь побыстрее его вернуть - его участие в принятии решений, касающихся внутрисемейной жизни, просто необходимо. Совет звёзд - постарайтесь не допустить нервозности в ваших семейных отношениях, и попытайтесь пораньше лечь отдыхать."
"Гороскоп на 7 марта 2019 года 
 Жизненный потенциал, сексуальная энергия и оптимизм повышаются. Женщин-Раков ждет сюрприз, приятное известие или подарок от близкого человека. Не исключено, что мужчины-Раки вновь запутаются в любовных сетях, однако вместо приятного времяпрепровождения с избранницей их ждет необходимость исполнения обременительных обязанностей или служебного долга.

Бизнес-гороскоп на 7 марта 2019 года 
 Сегодня вам предстоит очень много общаться и договариваться с людьми. Ведение дипломатических бесед, переписка с клиентами, выяснение отношений с коллегами и еще много других функций подобного содержания лягут на ваши усталые плечи. Постарайтесь справиться с навалившимся грузом ответственности.

Любовный гороскоп на 7 марта 2019 года
Сегодня вам стоит поступиться своими амбициями - на второй чаше весов лежит нечто весьма важное для вашего любимого человека. Своего вы добьетесь - просто чуть позже, а сейчас приоритетом должны стать его интересы."
"Гороскоп на 6 марта 2019 года 
 Эмоциональный подъем и душевная щедрость создадут теплую атмосферу в семейных отношениях. Очень хороший день для общения с партнером, новых знакомств, путешествий. Вечером возможно неприятное известие, связанное с действиями одного из домочадцев. Проявите самообладание.

Бизнес-гороскоп на 6 марта 2019 года 
 Сегодня для вас просто день контрастов! Столь насыщенные дни встречаются не так уж часто. Хотя вам придётся весь день держать себя в руках и не давать волю эмоциям, в водовороте дел им совсем не будет места. Сохраняйте хладнокровие и трезвое мышление, ваша непоколебимость - залог успеха.

Любовный гороскоп на 6 марта 2019 года
Сегодня ваш тандем будет удивительно счастливым и солнечным, ему удастся обогреть не одно сердце и осветить улыбкой не одно лицо. Вам многие будут завидовать, но по-белому и по-доброму. Постарайтесь сохранить в своей памяти этот день: такие на вашу долю, увы, нечасто выпадают..."
"Гороскоп на 5 марта 2019 года 
 Благоприятный день для любовных приключений, свиданий, достижения успеха у лиц противоположного пола. Находчивость и неординарность мышления позволят справиться с неожиданными известиями или нестандартными ситуациями. Очень благоприятное время для семейных отношений, вступления в брак, положительных изменений в личной жизни, зачатия. Существует вероятность выигрыша или удачной покупки.

Бизнес-гороскоп на 5 марта 2019 года 
 Не отчаиваетесь, если ваши планы оказались неосуществимы, это не более чем повод начать строить новые. Просто учтите прошлые ошибки — и в этот раз звезды, возможно, будут к вам несколько более благосклонны.

Любовный гороскоп на 5 марта 2019 года
Сегодня многое в вашей личной жизни будет зависеть от ваших выдержки, умения постоять за себя и терпимости к недостаткам окружающих вас людей. И вашего любимого человека в первую очередь. Если таковые качества в вашей душе вовремя обнаружатся – никаких проблем в этот день для вас не предвидится."
"Гороскоп на 4 марта 2019 года 
 Ваше усердие и работоспособность принесут свои плоды. Не отказывайтесь от советов, помощи и поддержки партнеров – участие благожелательно настроенных к вам людей поможет избежать ошибок. Возросший жизненный потенциал благоприятно скажется на способности к самовыражению.

Бизнес-гороскоп на 4 марта 2019 года 
 Сегодня ваш начальник захочет проверить, насколько качественно и правильно вы выполняете ваши непосредственные обязанности. Это окажется не самым приятным испытанием за этот месяц, однако у вас есть все шансы для того, чтобы выдержать его наилучшим образом и без потерь.

Любовный гороскоп на 4 марта 2019 года
Замечательный шанс на секунду забыть о том, что вы не одиноки, и повеселиться вволю. Это не значит, что вы должны срочно заводить пару-тройку романов, пользуясь тем, что ваша половинка обращает сейчас на вас чуть меньше внимания. Просто наконец-то можно будет поговорить на раздражающие ее темы с неприятными ей людьми. Если, конечно, вы этого хотите."
"Гороскоп на 3 марта 2019 года 
 Благоприятный во всех отношениях день, однако все-таки постарайтесь избежать стремления главенствовать в каждом (даже самом мелком) вопросе. Следует проявлять больше демократичности, такта и терпимости. День удачен для воплощения творческих планов. Возможно, вам предстоит выбор между любовными приключениями и домашними обязанностями. Проявите осмотрительность. Не исключен неожиданный поворот событий не в вашу пользу.

Бизнес-гороскоп на 3 марта 2019 года 
 Звезды советуют отметить полным отказом от самой мысли о работе и попыткой отдохнуть так, чтобы потом после такого отдыха пришлось брать выходной для восстановления сил. Если вдруг заметите на улице коллегу — бегите прочь, он может навести вас на размышления о труде, что совершенно неуместно.

Любовный гороскоп на 3 марта 2019 года
Если долго мучиться, что-нибудь получится. Сегодня вы это осознаете в полной мере. Вам казалось, что уж от вашего любимого человека вы этого точно никогда не добьетесь. Ан нет. В этот день он совершенно неожиданно поддастся на ваши уговоры и сделает все в точности так, как вы хотели."
"Гороскоп на 2 марта 2019 года 
 Хороший день для ведения деловых переговоров, подписания договоров и контрактов. Знакомства, заведенные в этот день, могут весьма пригодиться. Благоприятно посетить парикмахера или визажиста, купить себе что-нибудь из одежды.

Бизнес-гороскоп на 2 марта 2019 года 
 Сегодня день особенно хорош для переговоров — вы сумеете уболтать кого угодно. Рекомендуется использовать сей дар светил разумно — если завяжете за этот день слишком много контактов, потом можете о части их них и запамятовать, то чревато неприятностями.

Любовный гороскоп на 2 марта 2019 года
Сегодня будьте максимально внимательны и доброжелательны к вашему любимому человеку. Он должен почувствовать, что вы рядом и останетесь рядом, что бы ни случилось. В противном случае вам станут меньше доверять, а это первый шаг к тому, чтобы начать удаляться друг от друга."
"Гороскоп на 1 марта 2019 года 
 Вероятно, сегодня вам удастся завязать несколько новых деловых знакомств, которые помогут в дальнейшем. Умение сыграть любую роль и привлечь нужных людей к выполнению своих задач обеспечит признание и успех. Однако ваши поступки должны быть основаны на реальной оценке происходящего.

Бизнес-гороскоп на 1 марта 2019 года
 Сегодня подходящий день для принятия непростых управленческих решений. Вам наверняка будет непросто решиться на то или иное стратегически важное действие, однако сделать это будет необходимо, ибо вряд ли в ближайшее время представится подобная уникальная возможность.
 
Любовный гороскоп на 1 марта 2019 года
Сегодня вам снова станет грустно, причем, скорее всего, без особой на то причины. Вы любите и любимы, ваша половинка готова на всё ради вас и даже на что-то большее, чем вы от неё ожидаете. Однако вам почему-то всего этого мало. Может быть, ответите для себя на вопрос, чего именно вам не хватает?.."
"Гороскоп на 28 февраля 2019 года 
 Благоприятный день, особенно для мужчин-Раков. Они смогут привлечь к делу активных партнеров или отыскать новых союзников. Удачно пройдут встречи, переговоры, поездки, контакты. Вероятно новое романтическое увлечение, однако честолюбие или ложная скромность не позволят проявить глубину чувств или серьезность намерений. Сны в этот день могут быть вещими. Грязь на одежде во сне или наяву – дурной знак.

Бизнес-гороскоп на 28 февраля 2019 года 
 Возрастает поддержка сотрудников и партнеров. Вполне возможно, что сегодня именно ваш день, потому что звезды сулят похвалу от начальства. Вы ощутите прилив смелости, активности и хорошего настроения. Все это сыграет вам на руку при решении деловых проблем.

Любовный гороскоп на 28 февраля 2019 года
Сегодня день противоречивый: он может стать как очень удачным, так и очень неудачным. Особенно это коснется вашей личной жизни. Звезды с уверенностью утверждают одно: незамеченным он для вас не пройдет, вспоминать его вы будете еще очень-очень долго."
"Гороскоп на 27 февраля 2019 года 
 Серьезный день, связанный с нравственным и духовным преображением. Ложный совет или неверно истолкованная информация может обусловить ошибки в расчетах, ссоры с близкими людьми, ухудшение самочувствия или травмы. Ни в коем случае не занимайтесь сегодня гаданиями либо колдовством. Это может привлечь очень опасные и злые силы. Этот день лучше посвятить творческим исканиям или проблемам духовного развития. Постарайтесь избавиться от предубеждений, мешающих вам расслабиться.

Бизнес-гороскоп на 27 февраля 2019 года 
 Вы стремитесь к безупречности, в то время как решающее значение имеет затраченное на то или иное дело время. Ваш подход оправдан только лишь если вы учитесь, в любом другом случае своему перфекционизму сегодня нужно будет наступить на горло.

Любовный гороскоп на 27 февраля 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку очень нужен будет кто-то, кто будет страховать все его движения и помогать в принятии ответственных решений. Разумеется, оптимальным вариантом будет, если таковым человеком окажетесь вы, однако варианты тоже могут быть."
"Гороскоп на 26 февраля 2019 года 
 Не исключено, что именно сегодня начнется период, связанный с духовным ростом, определением приоритетов и умением правильно направлять свою энергию. Вероятен успех, который будет предопределен верной оценкой ситуации, умением устанавливать необходимые связи и достигать цели с минимальными усилиями.

Бизнес-гороскоп на 26 февраля 2019 года 
 Основное занятие на этот день — доделать то, что вы в последнее время откладывали. Дольше тянуть волынку не стоит. Если же вы чего-то сделать никак не успеваете — так честно и скажите.

Любовный гороскоп на 26 февраля 2019 года
Будьте готовы к тяжелой борьбе с мелкими бытовыми неприятностями в большом количестве. Самой трудной задачей при этом будет не выйти победителем, а не разругаться в порыве крайнего раздражения в пух и прах с близкими."
"Гороскоп на 25 февраля 2019 года 
 Жизненный потенциал находится в верхней точке, однако вероятное ухудшение самочувствия или неприятное известие потребует от вас большой собранности. Возможны осложнения в отношениях с близким человеком. Не следует торопить события или прерывать дипломатические отношения – пустите все на самотек, интуиция подскажет нужное решение. Противопоказана животная пища. Нельзя суетиться и проявлять мелочность. Приснившийся сон истолковывайте наоборот.

Бизнес-гороскоп на 25 февраля 2019 года 
 Сегодня вам не следует забывать о том, что помимо работы в вашей жизни есть еще великое множество обязанностей. Наведите порядок в вашей комнате или квартире, поговорите о жизни с вашей второй половинкой или съездите в гости к родителям – они так по вам соскучились!

Любовный гороскоп на 25 февраля 2019 года
Сегодня вам захочется чем-то удивить вашего любимого человека, поэтому вы пойдете на довольно серьезные изменения. Например, сделаете новую прическу, выберете новый стиль одежды или новую манеру поведения. Главное, не испугать его окончательно, как бы не сбежал."
"Гороскоп на 24 февраля 2019 года 
 День обретения внутренней независимости. Способность к импровизации позволит завести новые знакомства или установить необходимые связи. Решительность и непреклонность могут войти в противоречие с лояльностью к власти, что заставит искать компромиссы. Сон следует истолковывать наоборот.

Бизнес-гороскоп на 24 февраля 2019 года 
 Этот день выдастся необычайно азартным. Если вы натура увлекающаяся и не можете иногда себя контролировать, лучше держаться подальше от провокационных предложений. При этом даже те люди, которые и в мыслях не имели втянуть вас в авантюру, случайно могут подтолкнуть вас к этому.

Любовный гороскоп на 24 февраля 2019 года
Устройте сегодня праздник живота на двоих! Можете пойти в вашу любимую кафешку или приготовить что-либо сногсшибательное дома. Для этого совершенно не обязательно целый день стоять у плиты. Если ваша половинка так уж любит яичницу – доставьте вы ей такое удовольствие! Заодно и сами счастливее станете."
"Гороскоп на 23 февраля 2019 года 
 Благоприятный день для обращения к начальству, в общественные организации или судебно-правовые учреждения. Интуиция поможет вам распознать людей, а предприимчивость, осмотрительность и корректность – наладить взаимопонимание с начальством или чиновниками. У вас появятся прекрасные возможности для продвижения вверх по служебной лестнице. Возможно, что вы обретете новых партнеров или влиятельных покровителей, с помощью которых сможете продвинуться к намеченной цели.

Бизнес-гороскоп на 23 февраля 2019 года 
 Сегодня звезды категорически запрещают вам думать о работе. Вряд ли эти мысли согреют вас, к тому же подобное занятие наверняка отвлечет вас от более важного дела.

Любовный гороскоп на 23 февраля 2019 года
Сегодня благоприятный день для семейных торжеств. Кстати, даже если вы с вашей половинкой пока не женаты, вы можете и ее ввести в круг семьи, это только внесет свою нотку очарования в празднество. Единственное: не стоит целоваться у всех на виду, для этой цели можно и уединиться."
"Гороскоп на 22 февраля 2019 года 
 День благоприятен для деловых контактов или эмоциональных привязанностей. Вероятно известие или событие, которое заставит серьезно задуматься над проблемами личной жизни. Новые знакомства могут впоследствии стать фундаментом для продвижения по службе, карьеры или финансового успеха.

Бизнес-гороскоп на 22 февраля 2019 года 
 Сегодня не спорьте с начальником: ваш шеф пребывает не в самом благостном расположении духа, поэтому, если возможно, сведите к минимуму общение с ним. Старайтесь сейчас взять инициативу на себя и не спрашивать у него разрешение на каждый ваш шаг, ведь вы и так всё прекрасно знаете и умеете.

Любовный гороскоп на 22 февраля 2019 года
Вы можете радостно потирать руки: все идет по вашему плану. Отношения развиваются ровно так, как вы этого хотели, препятствий, вроде, не предвидится, так что можете считать себя великим стратегом и интриганом. Кстати, вам с собой ещё не скучно? Разнообразия не хочется?"
"Гороскоп на 21 февраля 2019 года 
 В делах вам все еще сопутствует удача — но важно не ломиться напролом, а просто быть готовыми к позитивным переменам. И не ждите манны небесной: все, что у вас есть и будет, дается только трудом.

Бизнес-гороскоп на 21 февраля 2019 года 
 Сегодня от вас потребуется физическая сила и выносливость. Придется как следует к этому подготовиться, чтобы на газах у всех сотрудников не ударить лицом в грязь: примите утром контрастный душ, выпейте зеленого чая, пройдитесь перу километров пешком.

Любовный гороскоп на 21 февраля 2019 года
Сегодня ваш любимый человек не будет понимать, что вы имеете в виду, что хотите ему сказать и вообще, почему поступаете тем или иным образом. Его непонимание будет отражаться на степени уверенности его действий, уровень которой будет вас удручать, причем чем дальше, тем больше."
"Гороскоп на 20 февраля 2019 года 
 Благоприятный день для общения, новых знакомств, путешествий или приема гостей. Вероятно, неожиданное известие заставит вас пересмотреть планы на выходные или на ближайшие дни. Сон исполнится, если уже снился раньше. Драка, спор во сне – к благополучию.

Бизнес-гороскоп на 20 февраля 2019 года 
 Сегодня вам следует все спорные вопросы в бизнесе обсудить в непринужденной обстановке — скажем, за чашечкой кофе. Пить ее лучше бы тоже не где попало, а в элегантном ресторане. Не мелочитесь, расходы должны окупиться.

Любовный гороскоп на 20 февраля 2019 года
Сегодня для вас велика вероятность встречи с прошлым, то есть с людьми, которые играли некогда большую роль в вашей личной жизни. Они и в этот день могут внести свою немалую лепту в ваши отношения с вашим любимым человеком, если вы этому не воспротивитесь."
"Гороскоп на 19 февраля 2019 года 
 Благоприятный день для контактов, творческих встреч, воплощения своих замыслов в жизнь. Сегодня очень велика вероятность того, что вам удастся улучшить свое финансовое положение или достигнуть прогресса в делах, правда, на непродолжительное время. Вероятны осложнения, возникшие из-за опрометчивых обещаний или перегрузки работой. Не исключено, что ваша репутация может немного пошатнуться.

Бизнес-гороскоп на 19 февраля 2019 года 
 Сегодня вам неплохо было бы устроить себе выходной день, иначе вы просто физически будете не в состоянии дальше плодотворно работать. На один - два дня подыщите человека, который сможет вас заменить, согласуйте всё с начальником, и забудьте хоть ненадолго о суматошности вашего офиса.

Любовный гороскоп на 19 февраля 2019 года
Сегодня вам стоит оказать вашей половинке посильную помощь. Почистите картошку или подметите опилки после строгания очередной дощечки. Его похвала и радость будут неизбежными последствиями подобной вашей инициативы, поэтому затраченные усилия будут того стоить без сомнения."
"Гороскоп на 17 февраля 2019 года 
 Сложный период. Нерешенные проблемы в отношениях с близким человеком потребуют много времени и сил. Звезды советуют не экспериментировать – действуйте только проверенными способами. Существует вероятность некоторого ухудшения здоровья.

Бизнес-гороскоп на 17 февраля 2019 года 
 Сегодняшний день поможет вам наладить вам отношения с теми, кто от вас далеко. О ком конкретно идет речь — о дальних ли родственниках, уехавших на другой конец света друзьях или зарубежных партнерах — светила не уточняют. Можете попробовать восстановить все связи сразу.

Любовный гороскоп на 17 февраля 2019 года
Сегодня судьба дает вам уникальный шанс найти свое личное счастье или убедиться, что оно у вас уже есть. Что для этого нужно делать – заранее неизвестно. Вы сами все поймете в процессе. Доверяйте своим интуиции и чутью и поступайте в полном соответствии с данными ими инструкциями."
"Гороскоп на 16 февраля 2019 года 
 Вероятно, отложенные дела или давние обязательства потребуют немедленного исполнения. Обратите внимание на здоровье, берегите силы и нервы. Опасайтесь сплетен и клеветы. Не совершайте вечерних прогулок в одиночестве.

Бизнес-гороскоп на 16 февраля 2019 года 
 Сегодня вам стоит как можно больше времени провести с семьей. Постарайтесь свести время, проведенное на рабочем месте, к необходимому минимуму и при первой же возможности покидайте насиженное офисное местечко. Вы сейчас куда нужнее вашим родным и близким, нежели коллегам и партнерам.

Любовный гороскоп на 16 февраля 2019 года
В этот день звезды рекомендуют вам с вашим любимым человеком настроить на тысячу лет вперед фантастических и несбыточных планов, а потом начать медленно, постепенно и осторожно воплощать их в жизнь. Сами удивитесь, как у вас все начнет получаться! И довольно быстро!"
"Гороскоп на 15 февраля 2019 года 
 День связан с духовным преображением, получением космической энергии, нравственным очищением. Прекрасный день для активности в сфере профессиональной деятельности, коммерческих операций, творческих исканий успеха в карьере. Вероятно новое знакомство или какое-то известие, которое может в корне изменить ваш образ жизни. Может быть, вам придется принимать серьезные решения. Поездки, встречи и новые дела, связанные с расширением поля деятельности, принесут положительные результаты.

Бизнес-гороскоп на 15 февраля 2019 года 
 Сегодня звезды рекомендуют вам провести ваш рабочий день в движении. Если есть какие-то документы, которые необходимо спешно доставить в другую часть города, не упустите возможности сделать это именно в этот день: подобный выбор обязательно принесет вам удачу.

Любовный гороскоп на 15 февраля 2019 года
Сегодня вас будет переполнять нежность по отношению к вашему любимому человеку, и если вы ею не поделитесь, у вас есть довольно большой шанс лопнуть подобно воздушному шарику. Поэтому звезды не рекомендуют держать столько чувств в себе – расскажите о них миру!"
"Гороскоп на 14 февраля 2019 года 
 Благоприятный день для начала любого важного дела или изменения служебного положения. Возможно, вам предложат новую должность. Соглашайтесь, не раздумывая, так как в скором времени последуют значительные перемены в жизни.

Бизнес-гороскоп на 14 февраля 2019 года 
 Смело начинайте новые проекты, а также инвестируйте в разработки новейшей продукции, внедряйте новые услуги: сейчас все ваши начинания помогут вам хорошо поправить ваше материальное положение. Не бойтесь экспериментов, ведь кто не рискует, тот не пьет шампанского.

Любовный гороскоп на 14 февраля 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку очень пригодятся некоторые знания, которые он некогда почерпнул из разговоров с вами. Поэтому постарайтесь с утра обсудить с ним как можно больше всяких вопросов, которые могут его заинтересовать: может быть, что-нибудь свеженькое также пойдёт ему на пользу."
"Гороскоп на 13 февраля 2019 года 
 Этот день откроет перед вами широкие возможности для творчества и самовыражения, однако звезды предостерегают от активных физических нагрузок и коллективных действий – успех принесут только индивидуальные занятия. Прекрасный день для любви и романтических приключений.

Бизнес-гороскоп на 13 февраля 2019 года 
 Звезды уготовили вам сегодня непростой и насыщенный день, так что не надейтесь, что сможете просто дождаться вечера, когда можно будет уйти домой. Сегодня возможны конфликты с начальником, но старайтесь уже научиться переносить их с долей философского подхода, ведь вы всегда найдете компромисс.

Любовный гороскоп на 13 февраля 2019 года
Не будьте собакой на сене и дайте вашему любимому человеку возможность найти себя. Он не обязан все свое время тратить исключительно на вас. Да и вам такое поведение вскоре наскучило бы."
"Гороскоп на 12 февраля 2019 года 
 Этот день как нельзя лучше подходит для развития карьеры. Вероятны успехи в личных делах, но материальные вопросы решить будет нелегко – вероятно ухудшение финансового положения, связанное с неудачной покупкой или данными ранее обещаниями. Вам необходимо внимательнее оглядеться по сторонам.

Бизнес-гороскоп на 12 февраля 2019 года 
 Забудьте хоть ненадолго о том, что вы оставили на работе неоконченное дело — это не может являться достаточным основанием, чтобы задерживаться там еще и на ночь.

Любовный гороскоп на 12 февраля 2019 года
Сегодня вы нечаянно узнаете, какого мнения о вас ваш любимый человек, что он думает на самом деле о вашей личности и ваших с ним отношениях. Полученные сведения стоит тщательнейшим образом проанализировать. И если они хорошие - не расслабляться и не зазнаваться. А если плохие - что ж, исправить что-то вам по силам."
"Гороскоп на 11 февраля 2019 года 
 Сегодня хороший день для завершения дел, анализа пройденного пути, общения с близким человеком. Вероятно, ваша активность будет отмечена руководством или партнерами. Для достижения поставленной цели объедините свои силы с другими людьми. Не исключено, что новые интересные знакомства из деловых перерастут в любовные.

Бизнес-гороскоп на 11 февраля 2019 года 
 Итак, снова вы на боевом коне! Сегодня у вас хороший день для капиталовложений и работы, связанной с финансами. Ваши конкуренты сейчас просто не в состоянии обогнать вас, такой темп вы возьмёте. Главное оставьте силы, чтобы и завтра вы так же излучали энтузиазм.

Любовный гороскоп на 11 февраля 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку не придётся вам долго объяснять очевидные вещи, потому что вы будете схватывать всё на лету. Однако можете ненароком схватить не то и не так, а значит, сделать ложные выводы и понять не те идеи. Будьте внимательны и аккуратны!"
"Гороскоп на 10 февраля 2019 года 
 Звезды не исключают появления на вашем пути серьезных препятствий, особенно если новые замыслы относятся к разряду рискованных. Не рекомендуется заниматься бытовыми проблемами, предаваться чревоугодию или увлекаться спиртными напитками.

Бизнес-гороскоп на 10 февраля 2019 года 
 Сегодняшний день принесет вам немало волнений. Может быть, вам придется разговаривать на более высоком уровне, чем обычно — что ж, приготовьтесь показать себя с самой выгодной стороны.

Любовный гороскоп на 10 февраля 2019 года
Нынче вам рекомендуется найти себе более полезное для здоровья занятие, нежели просмотр телепрограмм. Неплохим выбором был бы недлинный поход — но вам вряд ли удастся уговорить хоть кого-нибудь составить вам компанию. Исключения возможны, если только любовь вашей половинки к вам безгранична."
"Гороскоп на 9 февраля 2019 года 
 Ваша сексуальная энергия будет на подъеме, используйте этот день для романтических встреч и ужина при свечах, для объяснения в любви. День хорош для ухода за волосами.

Бизнес-гороскоп на 9 февраля 2019 года 
Сегодня вы осознаете себя воистину незаменимым человеком, что заставит вас не только работать с утроенной интенсивностью, но и загордиться собой сполна. Постарайтесь однако, чтобы второе не мешало первому, иначе ваша незаменимость вскоре может оказаться под очень большим вопросом.
 
Любовный гороскоп на 9 февраля 2019 года
Сегодня ваш любимый человек всеми силами будет стараться отвлечь вас от какого-то важного дела, которому вы захотите себя посвятить целиком и полностью. Поэтому либо вам придётся терпеть его периодические выходки, либо сразу подробно и доходчиво объяснить, почему вам такое положение вещей не нравится категорически."
"Гороскоп на 8 февраля 2019 года 
 День сострадания и милости. Не стесняйтесь проявлять эмоции, признаваться в чувствах, выражать свою любовь. Не вступайте в конфликты и не жалуйтесь на жизнь и судьбу.

Бизнес-гороскоп на 8 февраля 2019 года 
 Сегодня любые попытки рационализировать ваш рабочий процесс, навести порядок на рабочем месте или придумать алгоритм выполнения рутинной работы будут оканчиваться неудачей, но каждая последующая будет куда менее сокрушительной, нежели предыдущая. Дерзайте!

Любовный гороскоп на 8 февраля 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку будет некогда решать ваши проблемы, как нравственного характера, так и всех остальных. Поэтому будьте готовы к тому, что вас не будут понимать, вам не будут уделять должного внимания и тому подобным действиям. Побудьте самостоятельным."
"Гороскоп на 7 февраля 2019 года 
 Желание перемен возникнете новой силой, но что конкретно вам нужно обновить, вам и самим будет трудно понять. Эти обновления не должны быть слишком дорогими и радикальными, так как для этого понадобится серьезная финансовая поддержка.

Бизнес-гороскоп на 7 февраля 2019 года 
 Сегодня не самое подходящее время для шуток в адрес начальства. Ваш юмор руководство может не оценить, и потом плакать будете вы. Поэтому постарайтесь держать себя сегодня в руках и не высказывать свои соображения первому встречному. Сейчас вам лучше затаиться.

Любовный гороскоп на 7 февраля 2019 года
Сегодняшний день может стать для вас приятным исключением из правил: ваш любимый человек будет вести себя нетипично и крайне удивительно. Он никогда, к сожалению, себя с вами так не вёл, и единственным вашим желанием будет, чтобы этот день не заканчивался как можно дольше."
"Гороскоп на 6 февраля 2019 года 
 Удастся решить некоторые серьезные проблемы, а решение множества мелких проблем может заметно облегчить вашу жизнь.

Бизнес-гороскоп на 6 февраля 2019 года 
 Сегодня вы будете очень заняты, поэтому у вас не останется сил на работу. Слишком много насущных проблем вам придется решить, так что до ваших служебных обязанностей вам вряд ли удастся добраться. Но в этом нет ничего страшного: пока всё на службе идет хорошо, вы можете себе позволить уладить личные дела.

Любовный гороскоп на 6 февраля 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку не захочется вас надолго от себя отпускать. Дело может дойти даже до предъявления претензий и другого рода истерик. Чтобы их избежать, вам стоит жестко заявить о своей позиции или сразу пойти на поводу у обстоятельств. Выбор, как водится, за вами."
"Гороскоп на 5 февраля 2019 года 
 Сегодня вам свойственен напор, вы слишком активны и можете переусердствовать. Будьте рассудительны, постарайтесь ограничить свои задачи на этот день, чтобы сделать их хорошо и не распыляться.

Бизнес-гороскоп на 5 февраля 2019 года 
 Сегодня вам сложно будет сосредоточиться. Оно и понятно: вокруг такая суета! Не стоит заниматься сложным умственным трудом – из этого все равно ничего не выйдет, только испортите себе настроение, потратите напрасно огромное количество сил, да ещё и переругаетесь со всеми, кто под руку попадется!

Любовный гороскоп на 5 февраля 2019 года
У любого, даже самого неприятного события есть обратная сторона медали – блестящая и привлекательная. Сегодня вы в этом сможете убедиться. Возможно, милая девушка, наступившая вам на ногу 12-сантиметровой шпилькой, или лихой водитель, обрызгавший грязью ваш белый костюм, окажутся вашей половинкой. Не упустите свой шанс!"
"Гороскоп на 4 февраля 2019 года 
 Пытаясь добиться своего, изменить что-то в своей жизни, вы должны умело распорядиться своими ресурсами. В противном случае ситуация может обернуться драматически, если вы к ней не готовы.

Бизнес-гороскоп на 4 февраля 2019 года 
 Припоминаете, через какие органы пролегает путь к сердцу? Все верно, и эту тропу вполне можно использовать также и и целях, весьма далеких от романтических. Вовремя организованная чашечка кофе значительно упростит вам переговоры.

Любовный гороскоп на 4 февраля 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку очень понадобятся ваша помощь и поддержка, даже если вы не в силах будете выполнить ее быстро, эффективно и качественно. Постарайтесь создать впечатление человека, компетентного в данной области – а остальное приложится."
"Гороскоп на 3 февраля 2019 года 
 Сегодня вы сможете переделать кучу мелких дел, заняться починкой техники. Но будьте осторожны, вас могут обмануть. Пересчитывайте сдачу, проверяйте комплектность товара.

Бизнес-гороскоп на 3 февраля 2019 года 
 Если у вас нет возможности каждый раз обращаться за советом к более компетентному в данном вопросе человеку, то попробуйте научиться сами оценивать ваш труд со стороны. Отвлекитесь на какое-то время, потом снова вернитесь к своей работе. Скорее всего, вы увидите, в чем были неправы.

Любовный гороскоп на 3 февраля 2019 года
Никто не запретит вам считать себя умнее окружающих в целом и вашего любимого в частности. Однако было бы нелишне, если у вас хватило ума не слишком активно демонстрировать свое превосходство."
"Гороскоп на 2 февраля 2019 года 
 Если вы прибегнете к хитрости и обману, пытаясь чего-нибудь достичь, то вы испортите свой имидж и поссоритесь с нужными людьми. Тайное быстро станет явным. Проявите принципиальность и дисциплину, и у вас все получится.

Бизнес-гороскоп на 2 февраля 2019 года 
 Сегодня вам стоит готовиться к активной творческой работе, даже если это не совсем соотносится с вашей профессиональной деятельностью. Вы ещё раз докажете всем, что можете справиться с любым порученным вам делом, причем справится, как всегда, на высшем уровне.

Любовный гороскоп на 2 февраля 2019 года
Вы слишком самодостаточны для того, чтобы считаться чьей-то половинкой. Пожалуй, слово «половинка» вас даже будет сегодня немного оскорблять. Может быть, тогда проще вообще пожить в одиночестве, раз уж вам настолько никто не нужен? Подумайте об этом на досуге!"
"Гороскоп на 1 февраля 2019 года 
 Не ограничивайтесь полумерами в решении сложных задач, доводите дело до конца. Вам необходимо терпение и сдержанность. В противном случае, вы можете заполучить заклятого врага. Возможно, вас раздражает рутинная работа. Но сначала успокойтесь и расставьте приоритеты.

Бизнес-гороскоп на 1 февраля 2019 года 
 Сегодня особенно суматошный день ожидается у работающих в сфере связей с общественностью, а также компьютерных технологий. Придется приложить массу усилий для того, чтобы как-то стабилизировать ситуацию, которая с каждой минутой будет становиться всё более и более накаленной.

Любовный гороскоп на 1 февраля 2019 года
В этот день вашему любимому человеку захочется показать вам мир с другой. неизвестной вам пока стороны, для чего он сделает воистину невозможное. Не забывайте удивляться и восхищаться – или как-то по-другому выказывать свое мнение. Оно действительно очень ему нужно."
"Гороскоп на 31 января 2019 года 
 Обострится интуиция, поэтому прислушивайтесь к ее советам. День хорош для похода в гости, встречи гостей, для серьезных покупок в дом и подарков детям. Не стесняйтесь проявлять положительные чувства.

Бизнес-гороскоп на 31 января 2019 года 
 Сегодня вам стоит вспомнить о том, что в выходной день работать не хочется не только вам – и постараться не терзать ваших партнеров, клиентов и подчиненных внезапно посетившими вас гениальными идеями касательно улучшения трудового процесса. Запишите их в блокнот: расскажете о них завтра.

Любовный гороскоп на 31 января 2019 года
Сегодня вам захочется немного поиграть с вашим любимым человеком, как кошке с мышкой, разве что без радостного поедания жертвы в счастливом финале. Но понравится ли вашему самостоятельному и самодостаточному партнёру уготованная ему роль? Хочется верить, что да, иначе ссоры не избежать."
"Гороскоп на 30 января 2019 года 
 Пытаясь произвести впечатление, не сорите деньгами. Ваше великодушие может привести к финансовым проблемам. Возможен доход, но не стоит много говорить о нем. Будьте скромнее, чтобы не появились завистники.

Бизнес-гороскоп на 30 января 2019 года 
 Начальство сегодня будет подозрительно добрым и внимательным:сейчас вы можете улучить момент для разговора о повышении зарплаты или о своих сверхурочных часах на рабочем месте. Ваши шансы получить желаемое сейчас очень высоки.

Любовный гороскоп на 30 января 2019 года
Сегодня вам с вашим любимым человеком будет очень весело на протяжении целого дня. Смеяться вы будете без устали, поэтому под вечер вполне могут возникнуть проблемы из-за болящего пресса или уставших мышц лица. Впрочем, пусть это будут самые большие проблемы из всех тех, которые вас посетят."
"Гороскоп на 29 января 2019 года 
 Разбираясь в финансовых документах, старайтесь быть особенно внимательными. Не стоит покупать одежду и тратить деньги на украшения и косметику.

Бизнес-гороскоп на 29 января 2019 года 
 Сегодня не скрывайте своих чувств, будьте открыты, честны и забудьте про лицемерие. Ведь это так чудесно, когда вы учитесь видеть мир в светлых тонах и замечать в людях больше положительных черт, нежели отрицательных. Такой позитивный подход к делам поможет вам с легкостью со всем справиться.

Любовный гороскоп на 29 января 2019 года
Вы для вашего любимого человека значите гораздо больше, чем сами можете себе представить. Поэтому постарайтесь соответствовать сегодня этому «больше» и всячески выказывать вашей половинке ваше к ней благорасположение. Ей будет это бесконечно приятно, а вам вовсе не сложно."
"Гороскоп на 28 января 2019 года 
 День хорош для похода в парикмахерскую. Будьте осторожны с острыми предметами, возможны травмы. Вероятность вещих снов. Хорошо проводить и духовное очищение. Не берите денег в долг и не давайте обещаний.

Бизнес-гороскоп на 28 января 2019 года 
 Не бросайтесь из крайности в крайность, четко определитесь, что же вам всё-таки нужно. Сейчас у вас достаточно непростое время, вам хочется и блеснуть талантом организатора, и вернуть себе душевный покой. Помощью вам будет поддержка и понимание ваших близких и гармония в доме.

Любовный гороскоп на 28 января 2019 года
Сегодня сложный день, особенно для тех, у кого медовый месяц давно позади. Уметь прощать - очень важно. Ещё важнее забывать обиды. Поберегите нервы сегодня, если Ваш партнер вас каким-то образом огорчит. Всё проходит, а настоящая любовь остаётся."
"Гороскоп на 27 января 2019 года 
 Сегодня вы можете легко увидеть суть проблемы, легко найти решение трудного вопроса. Прислушивайтесь к советам, обменивайтесь информацией. Возможно получение неожиданной новости.

Бизнес-гороскоп на 27 января 2019 года 
 Сегодня не стоит уединяться дома с телевизором. Вряд ли это пойдет вам на пользу, а телевизору – и подавно. А вот случайная встреча на улице может сулить большие финансовые успехи и радужные карьерные перспективы. Так что приводите себя в порядок и идите ловить удачу. На ловца и зверь бежит.

Любовный гороскоп на 27 января 2019 года
Если вам интересно с человеком общаться, это вовсе не значит, что с ним пора налаживать более тесные отношения. Наличие статуса обычно неблаготворно влияет на развитие отношений, повышает критичность восприятия. Не стоит переводить из разряда интересных собеседников в разряд потенциальных половинок всех кого не лень."
"Гороскоп на 26 января 2019 года 
 Вы будете настроены педантично. Хороший день для анализа, проверки и наведения порядка в делах. Хороший день для водных процедур, для романтических свиданий, для похода в театр или кино.

Бизнес-гороскоп на 26 января 2019 года 
 Вы как никогда нуждаетесь в поддержке и понимании. Если сейчас вам не помогут (или вы не сможете сами) сохранить равновесие между крайностями, куда вас бросает, вы рискуете не только пустить под откос свою карьеру, но и поссориться с близкими людьми.

Любовный гороскоп на 26 января 2019 года
В этот день как бы вы ни старались угодить вашему любимому человеку, у вас это всё равно вряд ли получится. Не потому, что он не оценит ваших усилий, а потому что сделать его довольным и счастливым будет не в вашей власти и вне сферы вашей компетенции."
"Гороскоп на 25 января 2019 года 
 Помочь решить старые серьезные домашние проблемы помогут старшие члены семьи. Можно обратиться за помощью и к чиновникам. Только будьте красноречивее и хитрее.

Бизнес-гороскоп на 25 января 2019 года 
 Нынче гораздо больше, чем деньги, вас будет интересовать общечеловеческая польза ваших трудов. Вполне возможно, что это повлечет за собой смену области деятельности.

Любовный гороскоп на 25 января 2019 года
В этот день вам как никогда пригодится знание некоторых мелочей из жизни вашего любимого человека. Пусть даже его биография – не самая увлекательная история во Вселенной, вам придется её сегодня вспомнить от и до, чтобы в нужный момент блеснуть нужным знанием."
"Гороскоп на 24 января 2019 года 
 Сегодня вас могут обманывать в мелочах, поэтому проверяйте сдачу и следите за своим кошельком, возможны мелкие кражи. Старайтесь есть только свежую и натуральную пищу, так как есть вероятность отравления.

Бизнес-гороскоп на 24 января 2019 года 
 Сегодня придётся много трудиться, да что там — выкладываться без остатка. Хорошо бы дома вас ждал теплый прием и горячий ужин, в противном случае чувства удовлетворения проделанной работой вам не видать, как собственных ушей.

Любовный гороскоп на 24 января 2019 года
Как вы яхту назовёте, так она и поплывет. Сегодня самый подходящий день для того, чтобы дать, наконец, названия вашим отношениям с вашим любимым человеком, учитывая все изменившиеся факторы со времён последнего такого называния. После чего необходимо начать действовать в соответствии с новым или подтвердившимся старым статусом!"
"Гороскоп на 23 января 2019 года 
 Великолепный день для приобретения красивых вещей и предметов роскоши. Только подумайте, насколько они вам нужны. Удачной будет покупка косметики и одежды. Поход к парикмахеру пойдет на пользу вашим волосам.

Бизнес-гороскоп на 23 января 2019 года 
 Такое впечатление, что ваша личная жизнь закрутилась в какой-то невообразимый клубок. Вы сами и ваш близкий человек не можете разобраться в сложившейся ситуации. Это может нанести непоправимый ущерб в том числе вашей карьере. Постарайтесь этого не допустить.

Любовный гороскоп на 23 января 2019 года
Звезды рекомендуют сегодня вам быть счастливым. Как говаривал Козьма Прутков: «Хочешь быть счастливым - будь им». Повода не нужно. Ваш любимый рядом с вами? Просто здорово! Далеко от вас? Зато он в принципе есть! Вы еще не нашли вашу половинку? Значит, самое интересное у вас еще впереди. Повод радоваться есть всегда, главное очень захотеть!"
"Гороскоп на 22 января 2019 года 
 Не противопоставляйте себя другим членам семьи, особенно своим супругам. Посвятите себя делам, у вас все получится. Постарайтесь договориться мирно, тем более что вы сегодня будете особенно красноречивы и убедительны. Можно рассчитывать на подарок.

Бизнес-гороскоп на 22 января 2019 года 
 Пока обстановка вокруг не станет стабильной, вам лучше не демонстрировать свои амбиции. Начальство знает, что вы справитесь с новой возможной должностью, но кроме вас существуют и другие кандидаты. Как бы ни начали развиваться события, вы в любом случае останетесь в выигрыше.

Любовный гороскоп на 22 января 2019 года
Это не самый подходящий день для принятия ответственных решений, но вполне удачный для того, чтобы начать их обдумывать. Можно даже совместно. Только не пытайтесь надавить на партнера с целью ускорения процесса."
"Гороскоп на 21 января 2019 года 
 Этот день хорош для коллективной работы, встреч и переговоров с партнерами. Самостоятельно сегодня трудно будет чего-либо добиться. День хорош для официальных обращений.

Бизнес-гороскоп на 21 января 2019 года 
 Самые неприятные новости нынче будут поступать издалека. Если у вас имеются зарубежные партнеры, проверьте, все ли в порядке в ваших отношениях. Возможно, назревающую проблему можно предотвратить.

Любовный гороскоп на 21 января 2019 года
Ракам, в особенности тем из них, кто достиг зрелого возраста, нужно быть сегодня осторожными при переходе через улицу в компании своих детей и супругов, вечно спешащих по своим делам. Во избежании несчастного случая звёзды рекомендуют не шататься в незнакомых местах и проинструктировать домашних о грозящей опасности."
"Гороскоп на 20 января 2019 года 
 Можно ожидать приятных сюрпризов и подарков. Возможны и серьезные траты, но деньги будут потрачены не зря. Благодаря обаянию и хитрости вы можете добиться хороших результатов в переговорах.

Бизнес-гороскоп на 20 января 2019 года 
 В скором времени намечается увеличение оклада, поэтому не вздумайте уже начать почивать на лаврах, а скорее наоборот, следует прибавить темп и ещё больше удивить начальника точностью и безукоризненностью выполнения порученных вам дел. Благо дела не сложными окажутся.

Любовный гороскоп на 20 января 2019 года
Сегодня для вас очень важно в нужное время оказаться в нужном месте. Это окажет значительное влияние на ваши отношения с вашим любимым человеком, причем изменит их в правильную сторону, даже если вам сначала и покажется, что к худшему. Считайте этот день неким переломным моментом вашей жизни."
"Гороскоп на 19 января 2019 года 
 Сегодня вы окажетесь в центре внимания. Вас ждет воплощение наиболее сильных и честолюбивых желаний. Хорошее время для развития коммерческих связей, личных отношений. Сегодня ожидайте деловых предложений. Финансового успеха вы добьетесь с помощью партнеров или влиятельных покровителей. Прекрасное время для общения с противоположным полом. Вероятность гармоничных отношений очень велика.

Бизнес-гороскоп на 19 января 2019 года 
 Сегодня свободного времени у вас почти не будет, каждый раз, когда вы соберетесь отвлечься хоть на несколько минут, будет возникать новое дело. Постарайтесь, однако, сделать все возможное для того, чтобы этот напряженный период не продлился слишком долго.

Любовный гороскоп на 19 января 2019 года
Сегодня звезды рекомендуют вам создать для вашего любимого человека максимальный уют. Конечно, оптимальным вариантом был бы затопленный камин или испеченные в печке пирожки, однако можно ограничиться и уютным ночником над кухонным столом, на котором будет стоять потрясающе вкусный ужин из духовки…"
"Гороскоп на 18 января 2019 года 
 Звезды сулят исполнение давнего желания или замысла. Вас ждет воплощение наиболее сильных и честолюбивых устремлений. Вероятно, именно сегодня скажутся результаты прошлых усилий. Не исключено появление влиятельных покровителей, которые окажут заметную помощь. Однако впереди вас ждет еще много преград и препятствий. День благоприятен для общения, новых знакомств, решения бытовых проблем.

Бизнес-гороскоп на 18 января 2019 года 
 Сегодня вам не придется скрывать что-либо от ваших родных и близких, поскольку никакая утечка информации не сможет повредить ни вам, ни дорогим вам людям, ни вашему делу. Да, про вашу трудовую деятельность вы тоже можете рассказать в этот день абсолютно все.

Любовный гороскоп на 18 января 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку очень захочется романтики. Поэтому звезды рекомендуют вам вспомнить адрес магазина, где можно срочно заказать миллион алых роз или хотя бы огромную плюшевую игрушку. Экономным предлагается написать «С добрым утром, любимая(мый)» под окном предмета своей страсти."
"Гороскоп на 17 января 2019 года 
 Изначальная нацеленность на романтические отношения заведет мужчин-Раков в любовные сети. Однако звезды предупреждают, что очень скоро восторг и обожание сменятся жестокой ревностью. Ссоры и взаимные обиды могут привести к полному разрыву отношений. Не исключено, что женщинам-Ракам придется оказать помощь друзьям или родственникам.

Бизнес-гороскоп на 17 января 2019 года 
 Сегодня вы сможете устоять под любым натиском и при этом сохранить прекрасное настроение на протяжении всего дня. Вот только в вашем кармане может наметиться предательская дыра приличных размеров, так что, судя по всему, в ближайшее время придётся сильно экономить.

Любовный гороскоп на 17 января 2019 года
Сегодня вам стоит быть смелее и раскованнее и постараться изобрести нечто новое в сфере ваших отношений с вашим любимым человеком. Ему, возможно, несколько надоела некая их предсказуемость – а значит, пришла пора изменить все в лучшую и неожиданную сторону."
"Гороскоп на 16 января 2019 года 
 Приготовьтесь к переменам – появятся новые перспективные планы, которые сулят неплохие денежные доходы. Задуманное в этот день может в скором времени воплотиться. Осмотрительно относитесь к любым коллективным действиям. Не полагайтесь на чужое мнение – оно ошибочно. Принимайте решения самостоятельно. Не исключено, что сегодня ваша личная жизнь удивительным образом переплетется с профессиональной работой, что повлечет за собой определенные перемены в вашем положении.

Бизнес-гороскоп на 16 января 2019 года 
 Если у вас вдруг возникли какие-то сомнения, что у вас в расчеты вкралась ошибка, не поленитесь проверить все ещё раз, иначе и дальше руководствуясь ложными данными, вы рискуете так запутаться, что потом возникнет масса проблем, а вам это совсем не нужно, ведь так?

Любовный гороскоп на 16 января 2019 года
Ваш любимый человек вполне может помочь вам в решении ваших проблем, стоит только его об этом попросить. И несмотря на всю вашу гордость и на все ваши принципы попросить в этот день действительно стоит, иначе вы сами себе создадите дополнительные и никому не нужные проблемы."
"Гороскоп на 15 января 2019 года 
 Сегодня у женщин-Раков появится возможность блеснуть талантами, проявить все свои способности. Изобретательность, шарм, неуемная фантазия сделают вас центром внимания и помогут разрешить любые трудности. Мужчинам-Ракам предстоит встреча со старыми друзьями. Постарайтесь не вспоминать про былые ссоры, взаимное непонимание, размолвки. Сны бывают счастливыми и исполняются. Цифры, звезды во сне – к неожиданному известию.

Бизнес-гороскоп на 15 января 2019 года 
 Пока что вам лучше на время забыть про бремя лидерства и груз ответственности, который оно обязывает взять на себя. Сейчас для вас самый оптимальный вариант - поработать под руководством умелого шефа и привести в порядок те дела, которые вам никак не давались.

Любовный гороскоп на 15 января 2019 года
Сегодня ваши отношения с любимым человеком будут настолько не похожи на те, что называют «нормальными», что в какой-то момент вам станет страшно: а все ли хорошо, не надо ли хоть на секунду вспомнить об установленных обществом нормах. Что ж, вопрос серьезный и интересный. Обсудите его как-нибудь на досуге."
"Гороскоп на 14 января 2019 года 
 Сегодня следует ответственно и серьезно подойти к любому делу, особенно к коммерческим операциям. Благоприятное расположение планет позволяет реализовать коммерческие идеи и намерения предыдущего времени. Не отказывайтесь от помощи и советов партнеров или покровителей, однако конечный результат будет зависеть только от вашей напористости и практичности.

Бизнес-гороскоп на 14 января 2019 года 
 Сегодня лучше не лезть в гущу событий, а спокойно заняться своими делами. Тревоги и интриги сейчас вам ни к чему. Ввязавшись в них, вы рискуете испортить свою репутацию ценного работника. Лучше наблюдайте со стороны.

Любовный гороскоп на 14 января 2019 года
Сегодня вы испытаете замечательное чувство облегчения. Ваш любимый человек и его поведение станут причинами этому эйфорическому состоянию, за что не забудьте вашу половинку поблагодарить искренне и от души. Тогда это состояние останется с вами надолго."
"Гороскоп на 13 января 2019 года 
 Первая половина дня благоприятна для общения и установления новых отношений. Ваша повышенная работоспособность заставит сегодня сослуживцев удивиться тому, как быстро вы обрели нужную форму. День может быть полон разного рода неожиданностей. Сон исполнится через четыре дня.

Бизнес-гороскоп на 13 января 2019 года 
 Нынче вы можете оказаться перед непростым выбором — вполне вероятно, что потребность ваших друзей в вашем внимании окажется в противоречии с вашими деловыми планами. Отмахнуться вы не сможете ни от того, ни от другого. Как собираетесь выкручиваться?

Любовный гороскоп на 13 января 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку будет довольно просто понять ваши мотивы и намерения, поэтому даже не пытайтесь с ним хитрить и как-то его обмануть – все равно вас рано или поздно выведут на чистую воду, причем с поличным. Постарайтесь быть абсолютно искренним."
"Гороскоп на 12 января 2019 года 
 Замыслы этого дня могут в скором времени воплотиться в жизнь. Но не беритесь за то, о чем вы не имеете полного представления. Вас ожидает эмоциональный подъем. Возможно, у вас появится шанс проявить талант и продемонстрировать деловую хватку.

Бизнес-гороскоп на 12 января 2019 года 
 Сегодня лучше довериться случаю и «плыть по течению». Звезды обещают независящие от вас перемены. Возможны повышение по службе и удачные сделки. Но даже если что-то пойдет не так, вы запланировали в свое время – не переживайте. Вспомните: что ни делается – все к лучшему!

Любовный гороскоп на 12 января 2019 года
Сегодня вам будет очень важно мнение ваших друзей касательно вашего любимого человека. Если вы заручитесь их симпатиями и одобрением, этот день станет для вас очень счастливым, если же нет – в вашей душе вполне могут зародиться сомнения, которые звезды советуют по зрелом размышлении гнать прочь."
"Гороскоп на 11 января 2019 года 
 Удача улыбается представителям творческих профессий, учащимся и преподавателям. Хороший период для работников бюджетной сферы. Вероятно улучшение материального положения. Вполне возможно, что вы получите предложение, которое заставит вас поменять сферу деятельности. Не доверяйте интуиции. Проверьте свои идеи здравым смыслом, посоветуйтесь с друзьями.

Бизнес-гороскоп на 11 января 2019 года 
 Постарайтесь в вечной погоне за прибылью не потерять человеческого лица, умейте вовремя остановиться и задуматься, а стоит ли ваша цель таких титанических усилий? Возможно, вы не там ищете счастье, и ваша работа стала забирать у вас слишком много душевных сил.

Любовный гороскоп на 11 января 2019 года
Сегодня вам покажется, что ваш любимый человек наконец-то понял, что вы от него хотите, да и от жизни тоже. Однако это может быть обманчивое впечатление. Звёзды рекомендуют не расслабляться и на всякий случай, объяснить всё ещё раз, медленно и внятно. Это будет чем-то вроде контрольного выстрела."
"Гороскоп на 10 января 2019 года 
 Активный, творческий день, позволяющий проявить свои таланты и способности в различных сферах деятельности. Усилятся ваши либерализм и предприимчивость. Появится возможность легко решить профессиональные вопросы или укрепить материальное положение. Благоприятное время для решения дел в суде. Великодушие и щедрость привлекут новых союзников.

Бизнес-гороскоп на 10 января 2019 года 
 Не спешите сегодня принимать участие в том или ином рабочем или внерабочем мероприятии. Это вряд ли окончится чем-то хорошим. Наоборот, ваше начальство осознает, что вы всегда рады работать во внеурочное время и радостно же этим воспользуется себе во благо. Не обрекайте себя на столь печальную участь.

Любовный гороскоп на 10 января 2019 года
В этот день вам придется заслужить внимание и одобрение вашего любимого человека, а это окажется не такой и простой задачей, ибо ваша половинка окажется требовательной и настойчивой, как никогда. Если вам удастся ей угодить – награда превзойдет все ваши ожидания."
"Гороскоп на 9 января 2019 года 
 Энергетически мощный день. Следует быть осторожным и внимательным при выполнении любого дела. Сегодня внимательно отнеситесь к коммерческим операциям, расходам. Не стоит делать крупных покупок, давать обещания. Возможны мелкие потери, кражи. Не исключено, что этот день преподнесет вам сюрпризы или радостные новости, связанные с близкими вам людьми.

Бизнес-гороскоп на 9 января 2019 года 
 Сегодня наконец-то настанет время для самостоятельно принятых решений. Ничего не бойтесь! Наоборот, надеясь только на себя, вы в будущем сможете не только гордиться собой, что не спасовали перед трудностями, но, кроме этого, увидите, какие великолепные результаты будет иметь ваша инициатива.

Любовный гороскоп на 9 января 2019 года 
Раки, если ваш избранник - Дева, Близнецы или Рыбы, сегодня ваш день в семейном и личном плане сложится довольно удачно. Если он другого знака Зодиака, тогда звёзды советуют вам прислушаться к его нуждам и потребностям. Однако не забывайте и о своих насущных желаниях, иначе скорое наступление депрессии неминуемо!"
"Гороскоп на 8 января 2019 года 
 Не отправляйтесь сегодня в путешествие, так как оно наверняка окажется неудачным. Посвятите день индивидуальному творчеству, домашним хлопотам, общению с близким человеком. Полезно почитать классику, послушать музыку. Сны могут быть пророческими и изменить судьбу. Драка, ссора во сне – к благополучию.

Бизнес-гороскоп на 8 января 2019 года 
 Некая мысль, мало связанная с работой, может настолько взбудоражить вас, что ни на какие разумные действия вы окажетесь не способны. Поищите для себя какой-нибудь деятельности, не требующей участия головного мозга. Если не найдете — берите выходной и разбирайтесь со своими личными делами, чтобы те вам не мешали.

Любовный гороскоп на 8 января 2019 года
Сегодня последний день, когда не поздно будет решить какую-то проблему, которая давно уже портит вам личную жизнь, что-то исправить или изменить в ней. Уже завтра может оказаться поздно, поэтому поторопитесь использовать свой последний шанс."
"Гороскоп на 7 января 2019 года 
 Прекрасный день для активности в сфере профессиональной деятельности, коммерческих операций, творческих исканий. Поездки, встречи и новые дела, связанные с расширением поля деятельности, принесут положительные результаты. Благоприятны хлопоты, связанные с обращением в правительственные учреждения. День связан с духовным преображением, получением космической энергии, нравственным очищением.

Бизнес-гороскоп на 7 января 2019 года 
 Сегодня придется приложить немало усилий, чтобы решить все вопросы на работе, а также оставить силы и для налаживания отношений с членами семьи. На потом откладывать решение проблем не рекомендуется, иначе вы рискуете потерять то равновесие, которое так придает вам сил.

Любовный гороскоп на 7 января 2019 года
Сегодня вы как никогда будете излучать оптимизм! Поэтому ваша половинка вполне может подзарядиться от вас жизненной энергией, как от полноценной батарейки. А ей это, скорее всего, понадобится: смена погоды почему-то повлияет на ее настроение. Как хорошо, что на ваше - нет!"
"Гороскоп на 6 января 2019 года 
 Благоприятный день, особенно для мужчин. В вашей жизни намечается переход к другой сфере деятельности или выход на иной уровень развития. Не упустите свой шанс. Проявите решительность в достижении цели. У женщин появляется возможность переосмыслить прошлый опыт, наметить планы на будущее. Будьте терпеливы, не давайте волю отрицательным эмоциям в личных отношениях. Возможны финансовая прибыль, подарок или заманчивое предложение. Сон ложен и никогда не исполнится.

Бизнес-гороскоп на 6 января 2019 года 
Сегодня мир вертится вокруг вас. От вашей инициативы и рабочего настроя будет зависеть успех начатого дела. Но не зазнавайтесь! Будьте внимательны к окружающим, поддержка знакомых будет для вас очень кстати. Сформулируйте точно свою цель и двигайтесь вперед, а ситуация обязательно сложится в вашу пользу.

Любовный гороскоп на 6 января 2019 года
В этот день вас будет очень легко смутить. Вполне возможно, вас будет обижать и задевать этот факт, поэтому вашей половинке придется нелегко: у нее как ни у кого другого будет получаться вгонять вас в краску. Лучше если вы сразу объясните причину вашего недовольства: тогда она постарается держать себя в руках."
"Гороскоп на 5 января 2019 года 
 Жизненный потенциал на высоком уровне. День благоприятен для контактов. Вероятно, вам удастся завязать несколько новых деловых знакомств, которые вам помогут в дальнейшем. Однако вы сможете добиться полного успеха только при том условии, что будете считаться с мнением окружающих, уважать деловые качества партнеров по бизнесу. Избыток энергии может оказаться разрушительным. Не исключено, что у вас появится влиятельный покровитель.

Бизнес-гороскоп на 5 января 2019 года 
Успешной сегодня будет лишь та работа, за которую вы приметесь в команде единомышленников. Звёзды не советуют вам отказываться от помощи тех коллег, с которыми вы находитесь в хороших отношениях, но в то же время, следует остерегаться недоброжелателей. Умейте различать истинные лица под масками.

Любовный гороскоп на 5 января 2019 года
А не спеть ли вам песню о любви? В том случае, если петь вы умеете. Посвятите любимому человеку серенаду, выразите в рифмованных строках под музыку всё то, что вы к нему испытываете. А если так получилось, что со слухом или голосом вы не дружите - можете просто заказать его любимую песню на радио."
"Гороскоп на 4 января 2019 года 
 Период испытаний заканчивается, звезды вновь возвращают вам свою благосклонность. Благоприятный день для отдыха, духовного преображения, преодоления сомнений. День предвещает вам встречи и интересные знакомства. Появится стремление и возможность выразить свой внутренний мир в доверительной беседе с близким человеком. Обострится способность к глубокому восприятию духовных ценностей.

Бизнес-гороскоп на 4 января 2019 года 
 В поисках развлечений на вечер не стоит идти и просаживать деньги в казино, даже если кто-то из ваших знакомых настоятельно будет звать вас с собой. Сегодня вам гораздо больше будет везти в любви - воздержитесь от азартных игр!

Любовный гороскоп на 4 января 2019 года
Вы устали. И свою усталость вымещаете на своем любимом человеке. Он-то, может быть, и не против: ему ваше раздражение как слону дробина или Моська. Но вода, как известно, камень точит, и потихоньку вы его вполне можете вывести из себя. И вот тогда вы моментально забудете об усталости, потому что перед вами в полный рост встанут проблемы совсем иного характера. Не стоит доводить до этого."
"Гороскоп на 3 января 2019 года 
 Находчивость и трезвая оценка событий позволят справиться с неожиданными известиями, приключениями или нестандартными ситуациями. Очень благоприятное время для семейных отношений, для вступления в брак, положительных изменений в личной жизни, зачатия. Существует вероятность улучшения финансового положения в результате выигрыша или удачной покупки. Сконцентрируйте свое внимание на детях – они так нуждаются в вашей поддержке.

Бизнес-гороскоп на 3 января 2019 года 
Вспомните, с какой сферы вы начинали вашу карьеру, возможно, сейчас, когда вы находитесь перед выбором своего дальнейшего пути, вам следует вновь вернуться в ту область, в которой вы раньше работали. А даже если вы поймете, что не хотите вновь обращаться к прошлому, по крайней мере, вы сумеете определиться.

Любовный гороскоп на 3 января 2019 года
В этот день звёзды рекомендуют вам с вашим любимым человеком устроить настоящий праздник живота. Можете пойти в ваше любимое кафе или приготовить что-либо бесконечно вкусное дома. И для этого совершенно не обязательно целый день стоять у плиты. Разве что последующее мытьё посуды огорчает."
"Гороскоп на 2 января 2019 года 
 Благоприятный день. К Ракам творческих профессий придет вдохновение, однако для самореализации необходимы уединение и покровительство высших сил. Для достижения поставленной цели Ракам-коммерсантам придется объединить свои силы с новыми партнерами. Государственным служащим сегодня предстоит показать все свои способности и, в зависимости от ситуации, проявить то исполнительность, то твердость. В отношениях с близкими людьми возможно полное взаимопонимание.

Бизнес-гороскоп на 2 января 2019 года 
 Вы можете получить совершенно нелепый с вашей точки зрения совет по деловым вопросам. Не торопитесь высмеивать советчика — он вполне может оказаться прав. Лучше обдумайте его предложение. Оно странное, но небессмысленное.

Любовный гороскоп на 2 января 2019 года
Не забудьте взять фотоаппарат — сегодня вам будет, что запечатлеть. И не стоит отговариваться — если вы этого не сделаете, впоследствии об этом придется всерьез пожалеть. Некоторые моменты жизни должны сохраняться в архивах в обязательном порядке."
"Гороскоп на 1 января 2019 года 
 Сегодня следует внимательно отнестись к новым знакомствам – не исключена конфликтная ситуация, которая может иметь непредсказуемые последствия. Звезды советуют время от времени сдерживать свои амбиции: холодный разум и трезвая оценка своих возможностей – лучшие советчики во всех кризисных ситуациях.

Бизнес-гороскоп на 1 января 2019 года 
 Сегодня не торопитесь принимать важные и ответственные решения: вряд ли они приведут к желаемому результату. Больше вероятность того, что, напротив, чем больше вы будете стремиться к достижению цели, тем дальше от вас окажется эта цель. Постарайтесь всего добиться играючи.

Любовный гороскоп на 1 января 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку придется несладко с вами, ибо поведение ваше будет довольно сложно предсказать и, главное, понять. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы у вашей половинки не возникло никакого дискомфорта от общения с вами."
"Гороскоп на 31 декабря 2018 года 
 День возрождения былых надежд, пробуждения и преобразования энергии любви. Жизненный потенциал Раков на высоком уровне. Энтузиазм и оптимизм благоприятно скажутся на продвижении дел. Благоприятный день для физических нагрузок, семейных отношений, зачатия, лечения. Звезды настолько благоприятствуют вам, что любые дела будут удаваться с первого раза. У работников бюджетной сферы появится возможность подняться по служебной лестнице на ступеньку выше.

Бизнес-гороскоп на 31 декабря 2018 года 
 Сегодня вам не удастся избежать серьезного обсуждения рабочих вопросов. Они будут преследовать вас на протяжении всего этого дня и даже немного дольше, как бы вам ни хотелось перевести разговор на какую-нибудь более веселую тему.

Любовный гороскоп на 31 декабря 2018 года
В этот день ваши начинания в области изменений вашей личной жизни могут быть раскритикованы и убиты на корню объектом этих самых начинаний, то есть вашим любимым человеком. Почему он с ними поступит так жестоко – науке неизвестно, она пока не в курсе дела. Может быть, оповестить его о них чуть позже?.."
"Гороскоп на 30 декабря 2018 года 
 Благоприятный день для путешествий, длительных поездок. Вероятно улучшение финансового положения: подарок или удачная покупка. Возможно предложение о более выгодной работе. Смело беритесь за нее, так как она принесет неплохой доход. Сон исполнится, если уже снился раньше.

Бизнес-гороскоп на 30 декабря 2018 года 
 Все ваши мысли сегодня следует сконцентрировать на задаче повешения конкурентоспособности. Если можете мыслить в масштабах компании — думайте об этом. Если нет — размышляйте о себе самом. К вечеру должно осенить.

Любовный гороскоп на 30 декабря 2018 года
Сегодняшний день стоит посвятить совместному наведению порядка. В комнате, в квартире, в доме – не важно. Главное, что порядок вокруг вас обеспечит и порядок внутри. Он будет способствовать упорядочению ваших мыслей и чувств и позволит избежать лишних ссор и недоразумений."
"Гороскоп на 29 декабря 2018 года 
 Начало дня благоприятно для коллективных действий, совместных мероприятий. В отношениях с партнерами и при заключении коммерческих сделок не теряйте чувства реальности: вероятны обман или финансовые потери. Во второй половине дня не торопитесь с новыми любовными победами. Сегодня сексуальные контакты требуют крайней осмотрительности.

Бизнес-гороскоп на 29 декабря 2018 года 
 Как насчет того, чтобы внести разнообразие в вашу личную жизнь? Не слишком ли она стала предсказуемой? Это ведь и на качество вашей работы влияет не лучшим образом: у вас нет вдохновения, изюминки, искры, а это непорядок. Постарайтесь найти новую любовь во имя карьеры.

Любовный гороскоп на 29 декабря 2018 года
У Раков появится острое желание сделать неожиданный сюрприз своей второй половине. Может быть, вы чем-то провинились на днях? Для подарка звёзды советуют выбрать что-нибудь экстравагантное. Например, коробку дорогих сигар или новое благоухающее нижнее бельё. Интуиция вас не подведёт - сюрприз удастся на славу!"
"Гороскоп на 28 декабря 2018 года 
 Не исключена конфликтная ситуация, которая может иметь непредсказуемые последствия. Звезды советуют время от времени сдерживать свои эмоции: холодный разум – лучший советчик во всех кризисных ситуациях. Если не потеряете решительности в действиях, не пойдете на поводу тщеславия и гордыни, вероятно, достигнете желаемых результатов. Не поддавайтесь на провокации.

Бизнес-гороскоп на 28 декабря 2018 года 
 Сегодняшний день не благоприятен для новых начинаний. Возможны мелкие убытки. Так что займитесь чем-нибудь несущественным и простым, тем, что не требует больших усилий и не сильно влияет на ситуацию. Или же обратите внимание на решение семейных проблем - работа может и подождать.

Любовный гороскоп на 28 декабря 2018 года 
Семейная жизнь Раков сегодня может развиваться по спирали. В первой половине дня никаких изменений звёзды вам не предсказывают. Зато в конце дня, возможно, может случиться ссора с супругом, который будет недоволен вашим к нему отношением. Постарайтесь смягчить его гнев вкусным ужином, а также теплотой и лаской."
"Гороскоп на 27 декабря 2018 года 
 Активный творческий день. Буйная фантазия, обильно приправленная тщеславием, может стать причиной сокрушительной неудачи или, наоборот, потрясающего успеха. Следите за развитием ситуации и не выпускайте инициативу из своих рук – сегодня могут быть достигнуты результаты, о которых раньше вы только мечтали.

Бизнес-гороскоп на 27 декабря 2018 года 
 Сегодня вы можете завязать служебный роман: наверняка он будет способствовать процветанию вашей карьеры, да и неприятности на личном фронте таким образом весьма поуменьшатся. Однако перед тем как пойти на этот рискованный шаг, обдумайте этическую сторону вопроса.

Любовный гороскоп на 27 декабря 2018 года
Благоприятный день для того, чтобы начинать новые отношения или заканчивать старые. При этом вашего любимого человека это может не совсем устраивать или даже совсем не устраивать - формулировка значения не имеет. Главное, что будет лучше для вас, ибо вы у себя в единственном экземпляре."
"Гороскоп на 26 декабря 2018 года 
 Работа потребует больших усилий, нестандартного взгляда на привычные обязанности, неординарных решений возникающих проблем. В сфере профессиональной деятельности вероятны неожиданные трудности или стечение неблагоприятных обстоятельств. Не принимайте ситуацию близко к сердцу и ничего не предпринимайте: сегодня любые ваши усилия не принесут желаемых результатов. Займите выжидательную позицию. Вероятны поддержка и понимание людей, которых вы не считали своими союзниками.

Бизнес-гороскоп на 26 декабря 2018 года 
 Сегодня не стремитесь вмешиваться в обстоятельства, не пытайтесь повлиять на все, что вас окружает. Ваш авторитет бесспорен, однако ссылаться на него постоянно не стоит — он не неисчерпаем. Сегодня поводов для самоутверждения явно не предвидится.

Любовный гороскоп на 26 декабря 2018 года
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто смириться с тем, что он не может вам помочь в решении той или иной вашей проблемы, даже если его желание будет очень сильным. Постарайтесь утешить его и создать ему хоть какую-то иллюзию возможности помощи."
"Гороскоп на 25 декабря 2018 года 
 Ракам сегодня придется много и напряженно работать, время на отдых и развлечения вряд ли найдется. Вечером закрепляйте результаты своего труда и получайте заслуженное вознаграждение - и моральное, и материальное.

Бизнес-гороскоп на 25 декабря 2018 года 
 Сегодня ожидайте существенных пополнений в финансовой сфере: ваш шеф порадует вас неожиданной премией в честь удачного проекта, а коллега вернет долг, о котором вы уже неоднократно ему напоминали. Все важные дела постарайтесь сделать в первую половину дня.

Любовный гороскоп на 25 декабря 2018 года
У вас есть родственники за границей? Не пугайтесь, просто сегодня вы наверняка получите весточку откуда-то издалека, и эти неожиданные новости могут изрядно вас удивить и озадачить. Перед принятием решений звёзды советуют взвесить все за и против, дабы не оказаться потом в дураках. Вы уверены, что заграница вам поможет?"
"Гороскоп на 24 декабря 2018 года 
 Усилятся ваши чувствительность и восприимчивость к прекрасному. Вы почувствуете прилив сил и с энтузиазмом приступите к работе. Появится возможность легко решить профессиональные вопросы, укрепить материальное положение, наладить нужные знакомства. Благоприятное время для решения дел в суде.

Бизнес-гороскоп на 24 декабря 2018 года 
 Сегодня самое время для обучения! Вам не мешает записаться на какие-нибудь курсы повышения квалификации, подумать о втором (третьем и т.п.) высшем образовании, наконец, книжку умную почитать!

Любовный гороскоп на 24 декабря 2018 года
Единственное, что вы можете сделать в создавшейся ситуации - это целиком и полностью доверять вашему любимому человеку. Даже если его действия кажутся вам нелогичными, сегодня вы всё равно ничего изменить не сможете, придётся смириться. Впрочем, все нелогичности берите на заметку: возможно, уже завтра подвернётся шанс их исправить."
"Гороскоп на 23 декабря 2018 года 
 Благоприятный во всех отношениях день. Вы сможете преодолеть все испытания и преграды на пути к намеченной цели. Не исключено, что новые люди, которые войдут в вашу жизнь, обогатят вас идеями и откроют перед вами новые возможности. Может быть, вы получите достойное вознаграждение за свой напряженный труд. В семье – полное взаимопонимание и любовь.

Бизнес-гороскоп на 23 декабря 2018 года 
 Следите за мелочами. Сегодня звезды говорят о возможности потери мелкой, но очень важной для вас вещи. В такой ситуации лучше недоглядеть за своим зонтиком, нежели за бумажником. Хотя, кто знает, звезды не врут, может быть, речь идет о чем-то ещё более значимом?

Любовный гороскоп на 23 декабря 2018 года
В этот день вашему любимому человеку придётся по десять раз объяснять какие-то весьма очевидные для вас истины. К сожалению, объяснить всё до конца вам так и не удастся: некоторые вещи останутся непонятыми и непрочувствованными. Придётся как-то с этим смириться..."
"Гороскоп на 22 декабря 2018 года 
 Сегодня ваша внутренняя сущность отражается на окружающем мире. Пришло время с новыми силами браться за работу. Возможно, что у вас появятся новые планы на ближайшее будущее, которые сулят неплохие денежные доходы. Говорить о своих замыслах не следует, так это может привлечь к вам внимание недоброжелателей. Новые люди, вошедшие в вашу жизнь, могут стать источником многих неприятностей. Во второй половине дня остерегайтесь травм и несчастных случаев.

Бизнес-гороскоп на 22 декабря 2018 года 
 Сегодня вы немного по-новому взглянете на тех людей, которые вас окружают. Возможно, что ваши коллеги вовсе не такие отзывчивые и открытые люди, как вы считали раньше. Что ж, ведь не всегда вам ходить в розовых очках, а такой трезвый взгляд на мир поможет вам выбрать правильное поведение в обществе сослуживцев.

Любовный гороскоп на 22 декабря 2018 года
Сегодня звезды рекомендуют вам заняться спортом. Можете и любимого человека к этому приобщить. Пусть утренняя пробежка вдвоем (или всей семьей) с сегодняшнего дня станет доброй традицией. Или вечерние заплывы в бассейне. Или прыжки с парашютом каждые выходные. Что может быть лучше?"
"Гороскоп на 21 декабря 2018 года 
 Пассивный день, неблагоприятен для общения и установления новых отношений. В течение всего дня сохраняйте самообладание и сдержанность. Тяга к наслаждениям, потакание собственным слабостям могут затормозить духовный прогресс и стать причиной многих неприятностей.

Бизнес-гороскоп на 21 декабря 2018 года 
 Сегодня ни в коем случае не идете на риск, и уж тем более, не пытайтесь даже по самому ничтожному поводу обвести кого-то вокруг пальца. Даже в шутку. Людей с чувством юмора вокруг будет немного, а вот таких, которые охотно поставят на вас клеймо «обманщик» - хоть отбавляй.

Любовный гороскоп на 21 декабря 2018 года
Сегодня ваш любимый человек будет предрасположен к рефлексии разной степени глубины и запущенности. Он может начать анализировать дела настолько минувшие и забытые и себя за них ругать, что вы даже не сразу вспомните о чем идет речь и, соответственно, не сразу сможете его вывести из столь печального состояния."
"Гороскоп на 20 декабря 2018 года 
 Благоприятный день для устройства быта, обращения в органы власти, к начальству. Личное обаяние и упорство помогут вам достичь высоких результатов. Покровительство планет благоприятно скажется на личной жизни. Не исключено, что вы встретитесь со старыми знакомыми.

Бизнес-гороскоп на 20 декабря 2018 года 
 Вопросы карьеры нынче решению поддаваться не будут — нечего и пытаться, только испортите все. Вам в голову будут приходить идеи, от реализации которых следует держаться подальше.

Любовный гороскоп на 20 декабря 2018 года
Сегодня ваш любимый человек будет стараться выведать у вас какую-то тайну, которая для вас и тайной-то вовсе не будет. Однако исключительно для того, чтобы поддразнить вашу половинку, вы будете сопротивляться и умалчивать. Главное не переборщить и не переиграть."
"Гороскоп на 19 декабря 2018 года
 Раки столкнутся с неожиданностями, не все из которых окажутся приятными. Реакция на случившееся способна усугубить ситуацию. Возможно, вам придется временно отступить. Стремление к личной свободе может серьезно повлиять на семейные отношения.
 
Бизнес-гороскоп на 19 декабря 2018 года 
 Вам пора бы уже научиться сокращать время на выполнение типовых операций. Попытайтесь свести к автоматическим все действия, которые вы выполняете по нескольку раз на дню. Возможно, для этого вам понадобится освоить несколько дополнительных компьютерных программ, но зато дела будут делаться быстрее.

Любовный гороскоп на 19 декабря 2018 год 
Имейте смелость признаться себе в чувствах к мужчине, не являющимся вашим супругом или постоянным партнёром! Сегодня, очевидно, вы со всей ясностью осознаете, что уже давно и не на шутку увлечены кем-то из своего близкого окружения. Не вздумайте признаться в этом супругу - всё это временно и скоро пройдёт."
"Гороскоп на 18 декабря 2018 года 
 Звезды сулят вам успех в поиске дополнительных источников дохода или переходе к новым видам деятельности. Можно на время не вспоминать про ссоры, взаимное непонимание, размолвки.

Бизнес-гороскоп на 18 декабря 2018 года 
 Если до этого вас обходили вниманием, то сегодня начальство наконец-то даст вам шанс проявить себя. Для этого вам, как ни странно, не придется прикладывать особых усилий, всё сложится самым лучшим образом и при этом почти само собой. Вам потребуется лишь чуть-чуть смекалки и делового чутья.

Любовный гороскоп на 18 декабря 2018 года
В этот день звёзды рекомендуют вам не зацикливаться на собственных ощущениях и переживаниях, а посмотреть на мир вокруг и на ваши отношения в частности глазами вашего любимого человека. Скорее всего, вы сделаете для себя множество поразительных открытий, не все из которых будут для вас приятны."
"Гороскоп на 17 декабря 2018 года 
 Приготовьтесь к проблемам или кадровым перестановкам. Возможен конфликт с руководством. Ваш конфликт со старшими в семье сегодня придет к разрешению благодаря вашим дипломатическим талантам. Труднее будет не ввязаться в новый.

Бизнес-гороскоп на 17 декабря 2018 года 
 Сегодня для вас как никогда будет важно признание со стороны коллег. Вряд ли вы честолюбивы чрезмерно, однако именно в этот день честолюбие проснется. Чем больше похвал вам будут возносить, тем более эффективной окажется ваша работа, как бы парадоксально это ни звучало.

Любовный гороскоп на 17 декабря 2018 года
Сегодня ваше общение с вашим любимым человеком будет очень серьёзным и обстоятельным. Вы обсудите все общемировые проблемы, включив в их список и проблему ваших с ним взаимоотношений, и даже некоторым из них найдёте решение. Хочется верить, что осуществимое."
"Гороскоп на 16 декабря 2018 года 
 День несет резкие перемены настроения, трансформацию отношений с партнерами, козни соперников или тайных недоброжелателей. Звезды не исключают появления на вашем пути серьезных препятствий, особенно если новые замыслы относятся к разряду рискованных. В делах полагайтесь на интуицию: советы друзей или вмешательство партнера могут завести в тупик. Не исключено, что проблемы в личной жизни заставят принять жесткое решение или побудят к решительным действиям.

Бизнес-гороскоп на 16 декабря 2018 года 
 Следите за изменениями ситуации, прислушивайтесь к советам аналитиков, но не предпринимайте сегодня никаких шагов. Нынче вам будет лучше отсидеться в тихом уголке. Спокойнее и безопаснее.

Любовный гороскоп на 16 декабря 2018 года
Сегодня вашему любимому человеку будет не до лирических разговоров и не до проявления знаков внимания. Увы, на него сегодня обрушится столько проблем, что он только и будет успевать их разгребать. Постарайтесь не стать еще одной его проблемой. Вам же не нужно, чтобы и вас разгребли."
"Гороскоп на 15 декабря 2018 года 
 Прежние разочарования и обиды позади, вы снова ощутите прилив жизненных сил и энергии. Постарайтесь избегать всевозможных выяснений отношений как на работе, так и дома, поскольку это пустое занятие, которое только измотает вас и ни к чему хорошему не приведет. Этот день как нельзя лучше подходит для развития карьеры. Финансовое положение может несколько улучшиться.

Бизнес-гороскоп на 15 декабря 2018 года 
 В этот день вам вряд ли удастся повлиять на ход событий, поэтому не стоит так переживать. Вы, кажется, не поняли простую истину, что вы не всесильны, так что надо учиться разграничивать те ситуации, когда вы можете что-то исправить, а когда нет смысла ввязываться.

Любовный гороскоп на 15 декабря 2018 года
Сегодня вашему любимому человеку очень понадобится ваше повышенное внимание. Причем до вашего встречного желания аналогичного содержания, если таковое будет, ему не будет никакого дела, ибо во главе угла будут стоять его чувства и предпочтения. Что с такой ситуацией делать – решать вам."
"Гороскоп на 14 декабря 2018 года 
 Неблагоприятный день со снижением деловой активности и расположенностью к депрессии. В первой половине дня вероятны мелкие неприятности, а во второй половине вам придется прилагать гораздо больше усилий, чем обычно, чтобы достичь взаимопонимания и гармонии в отношениях с партнерами и близкими людьми.

Бизнес-гороскоп на 14 декабря 2018 года 
 Если сегодня вам и придут в голову интересные и оригинальные идеи касательно дальнейшего развития вашего бизнеса или оптимизации трудового процесса, то они весьма скоро напрочь забудутся, если вы их не запишете на самом видном месте дословно и понятным почерком.

Любовный гороскоп на 14 декабря 2018 года
Сегодня вам как никогда потребуются подтверждения тому, что вас действительно любят, вы нужны и желанны. Поэтому если таких подтверждений поступать не будет, вы начнете топать ногами, стучать кулаками и всячески демонстрировать свое неудовольствие. Только не забудьте указать, по какому оно поводу, иначе все усилия пройдут даром."
"Гороскоп на 13 декабря 2018 года 
 Представительниц этого знака ожидают небольшие трудности в карьере. Возможно, придется засиживаться на работе допоздна. Но приятным утешением станет неожиданный финансовый доход.

Бизнес-гороскоп на 13 декабря 2018 года 
 Не стоит сегодня посвящать окружающих в тонкости ведения вами дел. Особенно, если мимо может не вовремя пройти начальник, который услышит, что занимаетесь вы совершенно не тем, чем должно.

Любовный гороскоп на 13 декабря 2018 года
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто понять ваши желания и намерения. Они будут казаться ему нелогичными, неправильными и надуманными. Постарайтесь донести до него их глубокий смысл, целесообразность и, главное, ваше к ним трепетное отношение."
"Гороскоп на 12 декабря 2018 года 
 Раки, как никогда, будут настроены ухаживать и принимать ухаживания. Они благосклонны к людям, с которыми раньше не желали идти на контакт и пытаются заглянуть в душу человека, не составляя мнение о нем по одному лишь внешнему виду.

Бизнес-гороскоп на 12 декабря 2018 года 
 Сегодняшний день будет для вас очень плодотворным, но вам придется поработать над собой. Педантизм - штука неплохая, но не позволяйте ему переходить в мелочность. Постарайтесь видеть картину происходящего в целом.

Любовный гороскоп на 12 декабря 2018 года
Сегодня вы будете потрясающе оптимистичны, и никакое, даже самое безрадостное событие не будет способно вас из этого состояния вывести. Постарайтесь передать его и вашему любимому человеку, чтобы и для него этот мир хотя бы ненадолго окрасился во все цвета радуги."
"Гороскоп на 11 декабря 2018 года 
 В отношениях с домашними проявляйте дипломатичность и не расстраивайтесь, если вас настигнет личный финансовый кризис: это временные трудности.

Бизнес-гороскоп на 11 декабря 2018 года 
 Нынче ваши слова будут поняты не совсем так, как вы ожидали. Выражайте свою мысль предельно четко, так, чтобы не допустить возможности различных толкований, и позаботьтесь о том, чтобы у любого разговора были свидетели, способные впоследствии подтвердить вашу версию, если в этом возникнет необходимость.

Любовный гороскоп на 11 декабря 2018 года
Сегодня ваш любимый человек сделает, наконец, то, чего вы так давно от него ждали! Однако не спешите радоваться: вполне возможно, вы упустите этот момент в силу некоторых довольно смешных обстоятельств. Поэтому постарайтесь находиться рядом с вашей половинкой максимальное количество времени."
"Гороскоп на 10 декабря 2018 года
 Отношения с близкими оставляют желать лучшего. Будьте тактичны и вплоть до конца периода сдерживайте эмоции!
 
Бизнес-гороскоп на 10 декабря 2018 года 
 Если вы целиком и полностью посвятили себя творческой жизни, то сегодня у вас появится возможность найти себе новый, очень хороший и стабильный источник заработков. Так что в ближайшем будущем вы не будете испытывать материальных затруднений.

Любовный гороскоп на 10 декабря 2018 года
В этот день вы постараетесь объяснить себе все те проблемы, которые происходят в вашей личной жизни, точки зрения разума, то есть логически. И совершенно забудете о том, что тут первую скрипку играет все же сердце. Прислушайтесь к его голосу. Именно этот голос подскажет вам верное решение."
"Гороскоп на 9 декабря 2018 года 
 Сегодня вам удастся самореализоваться. Перед вами открыты широкие просторы для свободного творчества и самовыражения. Препятствия будут преодолеваться упорством, основанным на трезвой и всесторонней оценке. Благоприятный день для покупок, заключения договоров, сделок и браков. Прекрасный день для любви и романтических встреч. Отношения между вами и окружающими будут хорошими и теплыми, так как недоброжелатели на время решили оставить вас в покое.

Бизнес-гороскоп на 9 декабря 2018 года 
 Сегодня не злитесь из-за разных пустяков. Конечно, все знают, что на всё не хватит никаких нервов, поэтому вам просто придется быть выше всех житейских неурядиц и становиться мудрее. Хороший способ не тратить силы попусту, ведь скоро намечается очень активное мероприятие, которое потребует от вас большое количество энергии.

Любовный гороскоп на 9 декабря 2018 года
Сегодня на какой-то момент вам удастся забыть о том, что вас не устраивает в вашей личной жизни – и просто побыть собой, естественно и без особых усилий. Постарайтесь запомнить это ощущение и пронести его через длительный период времени. Оно вам еще пригодится."
"Гороскоп на 8 декабря 2018 года 
 Не проявляйте активности в коммерческой деятельности – вероятны финансовые потери. Поспешность и рассеянность при обращении в правительственные, общественные организации или к начальству может привести к негативным результатам. Будьте внимательны при работе с документами. Во второй половине дня вероятны недоразумения с окружающими вас людьми, например с коллегами по работе или соседями по дому.

Бизнес-гороскоп на 8 декабря 2018 года 
 Постарайтесь принять необходимые меры для того, чтобы выходной день посвятить именно отдыху, а не чему бы то ни было еще. Это окажется задачей не из простых, однако вы с ней справитесь, если захотите этого, разумеется. А вам стоит захотеть. Крайне рекомендуется.

Любовный гороскоп на 8 декабря 2018 года
Сегодня вам наконец удастся расквитаться с надоевшими делами, раздать денежные и любовные долги и пуститься наконец в свободное плавание, о котором вы так давно мечтали. Главное, чтобы вас в случайную гавань не занесло, где разбиваются корабли любви."
"Гороскоп на 7 декабря 2018 года 
 Посвятите день любимому занятию или хобби. Нежелательно уезжать далеко от дома и проводить много времени на публике или среди толпы. Участие в авантюрах не рекомендуется.

Бизнес-гороскоп на 7 декабря 2018 года 
 Постарайтесь не перетруждаться. Толку не будет, а нервы себе попортите. И что самое неприятное, заодно попортите и репутацию — никто не горит желанием связываться с неврастеником, когда вполне можно пообщаться с вашим конкурентом.

Любовный гороскоп на 7 декабря 2018 года
Сегодня вашему любимому человеку захочется продемонстрировать вам, какой он умный и самостоятельный и тем самым заставить вас им гордиться. Однако подобное его действие может вызвать в вас и обратную реакцию, которую вы всё же постарайтесь держать при себе."
"Гороскоп на 6 декабря 2018 года 
 Вероятны интересные встречи. Полезно общение в неформальной обстановке. Не делайте сегодня то, чего не хочется. Отличный день для покупок и посещения светских мероприятий.

Бизнес-гороскоп на 6 декабря 2018 года 
 Сейчас вы будете заняты не столько своей карьерой и своими достижениями на службе, сколько устройством на работу вашего родственника или хорошего знакомого. Можете сделать доброе дело и помочь начинающему специалисту, смотрите только, чтобы у вас не было потом неприятностей.

Любовный гороскоп на 6 декабря 2018 года
Сегодня вы получите неожиданное письмо, причем с большой долей вероятности – по электронной почте. Оно в значительной мере изменит вашу личную жизнь. Впрочем, масштабы воздействия вы вполне можете контролировать, если будете готовы ко всему – на всякий случай."
"Гороскоп на 5 декабря 2018 года 
 Этот день лучше всего начинать спокойно, не планируя ничего, так как планы могут не осуществиться. Постарайтесь довольствоваться тем, что будет преподносить жизнь, не требуя ничего большего. Хотя не исключено, что вы почувствуете, будто вам чего-то в жизни не хватает. Вечер этого дня посвятите культурному отдыху и активному общению с детьми.

Бизнес-гороскоп на 5 декабря 2018 года 
 Сегодня вы поймете, что ваши трудовые предпочтения и интересы довольно странны и нетипичны для представителей вашей профессии, поэтому даже в кругу коллег и однокурсников вы не чувствуете себя в своей тарелке, когда затрагиваются темы работы. Может, лучше о ней и вовсе не говорить?

Любовный гороскоп на 5 декабря 2018 года
Сегодня вам не стоит забывать о том, что ваш любимый человек тоже имеет право на собственное мнение и на собственное видение ситуации. Поэтому не стоит чересчур на него давить и добиваться от него какой-либо определенной реакции на ваши слова и действия."
"Гороскоп на 4 декабря 2018 года 
 Работа потребует больших усилий, нестандартного взгляда на привычные обязанности, неординарных решений возникающих проблем. Звезды предупреждают, что период испытаний для вас еще не закончился. Вероятна поддержка и понимание людей, которых вы не считали своими союзниками. Вторую половину дня лучше провести вне дома. Вам полезны прогулки, в результате ваше настроение улучшится, а это не может не радовать членов вашей семьи.

Бизнес-гороскоп на 4 декабря 2018 года 
 Сегодня можете смело тратить деньги на приобретение полезных вещей для дома и просто безделушек для себя любимого, материальное положение сейчас очень и очень стабильно, не упускайте такую возможность. Потом не будет либо времени, либо денег, либо желания.

Любовный гороскоп на 4 декабря 2018 года
Сегодня ваш любимый человек проявит себя с очень положительной стороны. Вам только и останется, что разводить руками и удивляться, как вы могли не заметить в нем столько положительных качеств, в то время как они настолько бросаются в глаза. Постарайтесь о них не забыть со временем."
"Гороскоп на 3 декабря 2018 года 
 Благоприятный день для совместных мероприятий или коллективного отдыха. Постарайтесь провести больше времени на открытом воздухе. Вечером вероятны осложнения в отношениях с детьми или ссора между партнерами по браку.

Бизнес-гороскоп на 3 декабря 2018 года 
 Сегодня может найтись весьма веская причина отложить работу. Не поддавайтесь, это провокация. Даже если это выглядит вполне невинно и вроде бы ничем не грозит, назавтра непременно последуют какие-то неприятности. Как минимум, придется работать за оба дня — тоже ведь неприятно.

Любовный гороскоп на 3 декабря 2018 года
В этот день Раки могут испытать непередаваемую гамму чувств, которая не замедлит отразиться на их способностях издавать членораздельные звуки. Не кричите слишком страшно - конечно, перед вами виноваты - но связки то надрывать зачем. Вполне достаточно более-менее спокойно объяснить проштрафившемуся члену семьи, что делать так не следовало."
"Гороскоп на 2 декабря 2018 года 
 Один из самых благоприятных дней, когда возможна материализация всего позитивного, что накопилось за эту неделю. Жизненный потенциал, сексуальность, личное обаяние находятся на высоком уровне. Обдуманные действия и решительность в поступках принесут успех. Профессиональная деятельность потребует нового взгляда на привычные обязанности, необычных решений, нетрадиционного подхода.

Бизнес-гороскоп на 2 декабря 2018 года 
 Сегодня звезды обещают вам вдохновение в делах. Так что не бойтесь трудностей! Вполне возможно, что именно в этот день нерешенные проблемы решатся сами собой без особого труда. Главное, довериться себе и прислушаться к собственной интуиции – она не подведет.

Любовный гороскоп на 2 декабря 2018 года
Будьте внимательны к тому, что вам говорит ваш любимый человек. Не потому что он скажет что-либо принципиально важное, а потому что однажды вы вспомните эти слова, к месту и вовремя, чем его приятно удивите. Людям всегда нравится, когда их цитируют."
"Гороскоп на 1 декабря 2018 года 
 Первая половина дня благоприятна для общения и установления новых отношений, сулит поддержку высших сил и влиятельных покровителей. Существует вероятность улучшить свое материальное положение и избежать козней противников. Вторая половина дня несет негативные тенденции. Размолвка или ссора с партнером может перерасти в скандал. Сон исполнится через четыре дня.

Бизнес-гороскоп на 1 декабря 2018 года 
 Нынче вас можете обуять честолюбие. Пытаться справиться с ним бессмысленно, так что лучше займитесь планированием своих будущих действий по покорению служебной лестницы. Без должной подготовки приступать к восхождению не следует.

Любовный гороскоп на 1 декабря 2018 года
В этот день ваши желания категорически не будут совпадать с вашими возможностями. Если вы запланируете на вечер прогулку по парку с вашим любимым человеком – то обязательно на работе задержат либо вас, либо вашу половинку. Либо парк закроют. Либо появится ещё множество неотложных дел."
"Гороскоп на 30 ноября 2018 года 
 Благоприятный день для финансовых операций. Звезды обещают прибыль. Ваш энтузиазм захватит окружающих, заставит их пойти на сотрудничество. Возможно совершение ряда удачных сделок. Новые идеи в скором будущем принесут желаемый результат. Возможно некоторое перемещение по служебной лестнице, но в какую сторону – вверх или вниз, – будет зависеть только от вас.

Бизнес-гороскоп на 30 ноября 2018 года 
 Признайтесь, что вами овладел дух противоречия! Но сегодня ваше желание сделать всё всем наперекор, к добру не приведет. Подумайте, стоит ли тратить столько душевных сил на отстаивание своих принципов и не всегда дельных предложений? Может стоит начать уступать другим в ведении инициативы. Есть о чём поразмыслить!

Любовный гороскоп на 30 ноября 2018 года
В этот день звёзды рекомендуют вам немного побыть параноиком и тысячу раз всё проверить или перепроверить. Особенно касаться это будет ваших отношений с вашим любимым человеком, потому что именно в этом аспекте будет особенно страшно допустить ошибку. Слишком дорого потом придётся за неё расплачиваться."
"Гороскоп на 29 ноября 2018 года 
 Благоприятный день для активных действий в сфере бизнеса. Повышение жизненного потенциала может положительно сказаться на результатах коммерческих сделок и торговых соглашений. Совет друзей окажет влияние на дальнейшую судьбу.

Бизнес-гороскоп на 29 ноября 2018 года 
 Сегодня вам не будет равных в урегулировании организационных вопросов, вы сумеете спланировать всё и даже больше, так что в будущем не возникнет ни малейшего намека на необдуманность и неточность. Ваше начальство будет вами очень довольно, а значит, можете готовиться к премии.

Любовный гороскоп на 29 ноября 2018 года
Сегодня в вашем любимом человеке проснется экстремал, и он попытается разбудить сего страшного зверя и в вашей душе, причем действовать будет весьма активно. Будьте готовы к тому, что вам предстоит вместе покорять горные вершины, залезать на восьмой этаж по абсолютно гладкой стене или делать еще что-то тому подобное."
"Гороскоп на 28 ноября 2018 года 
 День несет двойственный, противоречивый характер. Первая его половина окажется наиболее удачной, благоприятной для решения важных вопросов, осуществления крупных приобретений, заключения браков, сделок. Во вторую половину дня возможны неприятности, стрессовые ситуации, которые отнимут у вас много сил и энергии. Чтобы управлять ситуацией, воспринимайте все случившееся спокойно.

Бизнес-гороскоп на 28 ноября 2018 года 
 Сегодня вам будет свойственно желание строить глобальные планы на дальнейшее развитие вашей карьеры, деятельности вашей организации и увеличения вашей прибыли. К сожалению, эти мечты останутся только мечтами, если вы не продумаете стратегию действий и методы достижения поставленных целей.

Любовный гороскоп на 28 ноября 2018 года
Сегодня звёзды рекомендуют вам написать вашему любимому человеку письмо, причем желательно ручкой и желательно на бумаге. Потом положить исписанный листок в конверт и отправить по почте. В крайнем случае, прямо в конверте передать из рук в руки, но это если вы совсем почте не доверяете."
"Гороскоп на 27 ноября 2018 года 
 Возможна поддержка Высших сил, коллег, друзей, родственников. Улучшатся супружеские отношения. Появится возможность проявления способностей, таланта, осуществления задуманного. Сны могут быть пророческими.

Бизнес-гороскоп на 27 ноября 2018 года 
 Сегодня вам стоит последовать совету вашего друга и воплотить этот совет в жизнь как можно более точно, ярко и полно. Вы даже не подозреваете, как благоприятно он отразится на вашей работе и на ее результатах. Однако несмотря ни на что критичный взгляд на вещи вам не помешает.

Любовный гороскоп на 27 ноября 2018 года
В этот день звёзды рекомендуют вам сделать небольшой подарок вашему любимому человеку. Просто так, без повода. Презент должен быть маленьким, изящным и ни к чему не обязывающим. В конце концов, в первую очередь вашей половинке будет дорого ваше внимание."
"Гороскоп на 26 ноября 2018 года 
 Сегодня ваши чувства могут приобрести необыкновенную остроту. Они снимут создавшееся напряжение в семье, переведут его в безопасное русло. Сильные эмоции или постороннее влияние могут полностью овладеть вами. Однако не рекомендуется идти к своей цели в слепом порыве. Чтобы избежать ошибок, рекомендуется осторожность и рассудительность. Хорошо начинать путешествия, принимать водные процедуры, заниматься спортом.

Бизнес-гороскоп на 26 ноября 2018 года 
 Если начальник вам благоволит, не стоит отказываться от его внимания к вам и противопоставлять себя ему, придерживаясь точки зрения вашего коллектива. Он может расценить это как неблагодарность уже с вашей стороны. Старайтесь вести себя так, чтобы никого не обидеть: ни шефа, ни сослуживцев.

Любовный гороскоп на 26 ноября 2018 года
Сегодня вы будете очень критически воспринимать как себя, так и вашего любимого человека. И уже к вечеру ближе твердо решите строить новых личностей, предварительно убив в себе и в нем старых. Однако на это потребуется его согласие, а эта задача окажется отнюдь не простой."
"Гороскоп на 25 ноября 2018 года 
 Вы с успехом сможете реализовать себя в предпринимательской, финансовой деятельности и в сфере искусства. Активизируются партнерские отношения. В поведении будет преобладать стремление к порядку и некоторый прагматизм в эмоциях: эмоции разложены по полочкам. Вся ваша деятельность будет направлена на достижения быстрых результатов.

Бизнес-гороскоп на 25 ноября 2018 года 
 Сегодня лучше отказаться от деловых (и всех остальных) поездок и спокойно посидеть в кресле. В ногах правды нет, а дорога, пусть даже и не пешая, штука излишне утомительная. Пусть лучше поработает голова.

Любовный гороскоп на 25 ноября 2018 года
Самое трудное - начать. Сегодняшний день позволит вам ещё раз в этом убедиться. Впрочем, как бы трудно ни было, а первый шаг сделать придётся, иначе отношения с вашим любимым человеком могут дать небольшую трещину. А трещины имеют неприятное свойство расширяться и превращаться в разломы и разрывы..."
"Гороскоп на 24 ноября 2018 года 
 Выгода возможна только от начатых дел – любые начинания обречены на провал. Вам лучше остановиться и внимательно осмотреться по сторонам. Не исключено, что сегодня в ваших делах неожиданно возникнут проблемы и вам потребуется материальная помощь друзей или родственников. Сон может оказаться вещим и исполнится через четыре дня.

Бизнес-гороскоп на 24 ноября 2018 года 
 Сегодня ваши деловые планы могут быть внезапно разрушены неожиданным визитом. Даже если это для вас сюрприз и неприятный, ни в коем образе не вздумайте показать этого, потом не оберетесь проблем. Возьмите себя в руки и пообщайтесь с близкими.

Любовный гороскоп на 24 ноября 2018 года
Сегодня ваши дела будут продвигаться неторопливо и потому все никак не закончатся. Что будет безмерно раздражать вашего любимого человека. Постарайтесь как-то исправить сложившуюся ситуацию, иначе ссоры на пустом месте вам будет не избежать, а она вам вовсе не нужна."
"Гороскоп на 23 ноября 2018 года 
 Сегодня, возможно, произойдет какое-то важное событие в вашей жизни. День будет благоприятен и для работы, и для отдыха: не будет никаких препятствий, неприятности обойдут вас стороной, получится все, что вы наметите. Если вы планируете сделать крупную покупку, подумайте, стоит ли тратить на нее так много денег, ведь пока можно обойтись и без нее.

Бизнес-гороскоп на 23 ноября 2018 года 
 Сегодня вам будет непросто справиться с каким-то соблазном и преодолеть некоторые искушения ради работы. Постарайтесь все же это сделать, ибо в противном случае, уже завтра у вас могут начаться очень серьезные проблемы с вашим начальством. А вам на данный период времени это ни к чему.

Любовный гороскоп на 23 ноября 2018 года
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто понять, что хорошо и что плохо. Вам придется вспомнить старое стихотворение Маяковского на эту тему и, подобно терпеливому отцу, объяснять новоявленному крошке-сыну прописные истины. У вас обязательно все должно получиться."
"Гороскоп на 22 ноября 2018 года 
 Сегодня вам грозят недоразумения на службе. Будьте бдительны и не принимайте никаких необдуманных решений. От вашей выдержки будет зависеть многое. Не стоит менять вид деятельности или работу данный период этому не благоприятствует. Избегайте нервного перенапряжения как источника тяжелых заболеваний.

Бизнес-гороскоп на 22 ноября 2018 года 
 Сегодня звезды не рекомендуют вам торопиться с принятием важных управленческих решений. Предоставьте этот уникальный шанс вашим коллегам: пусть они за вас все решат, а вы потом оцените оригинальность и применимость их решений. Много зайцев таким образом убьете.

Любовный гороскоп на 22 ноября 2018 года
Сегодня от вас потребуют не слов любви, не нежности и не подарков - а способности выслушать и понять. Не разочаруйте любимого человека, ему действительно это необходимо, а с вас не убудет."
"Гороскоп на 21 ноября 2018 года 
 Сегодня постарайтесь вести себя сдержанно – не увлекайтесь заманчивыми предложениями, избегайте случайных знакомств, не пускайтесь в рискованные предприятия. Неожиданное известие может заставить вас пересмотреть намеченные планы. Сохраняйте самообладание и сдержанность. Вечер отмечен гармонией и душевным равновесием. Уступчивость или потакание собственным слабостям могут привести к неприятностям. Постарайтесь сохранить в душе внутренний комфорт.

Бизнес-гороскоп на 21 ноября 2018 года 
 Сегодня вам будет трудно решиться на откровенный и серьезный разговор с вашим непосредственным начальником, хоть причин для такой боязни звезды и не видят. Постарайтесь сжать свою волю в кулак и все же выполнить намеченный план, каким бы страшным он вам ни казался.

Любовный гороскоп на 21 ноября 2018 года
Сегодня вас будет особенно подводить техника. Если вам понадобится срочно связаться с вашим любимым человеком, крайне велика вероятность того, что вы просто не сможете этого сделать, ибо мобильный телефон, электронная почта и другие средства связи будут играть не на вашей стороне."
"Гороскоп на 20 ноября 2018 года 
 Сегодня вы сможете с невероятной легкостью получить то, что раньше казалось недоступным. Не исключено, что большую финансовую поддержку вы получите от родителей. Звезды рекомендуют разумно перегруппировать силы, чтобы довести до конца ранее начатое дело.

Бизнес-гороскоп на 20 ноября 2018 года 
 Не спешите браться за крупные проекты: у вас может просто вдруг не оказаться сил и неординарных идей для лучшего достижения поставленной цели. Особенно такой творческий кризис затронет людей, работающих в сфере журналистики, а также архитекторов и дизайнеров.

Любовный гороскоп на 20 ноября 2018 года
Сегодня вам стоит взять на себя часть обязанностей вашей второй половинки, ибо она со всем справляться будет с трудом. Даже если на вас будут бурчать, что ничего вы не умеете или скромно отказываться от помощи, все равно эта помощь будет необходима. Вам же не трудно, а дорогому вам человеку приятно!"
"Гороскоп на 19 ноября 2018 года 
 Вероятно, неожиданное известие заставит вас изменить намеченные планы. Отложите крупные покупки – скорее всего, они будут неудачными. Выгоду можно получить только от реализации старых дел. Прислушайтесь к советам друзей или близкого человека.

Бизнес-гороскоп на 19 ноября 2018 года 
 Сегодня вам стоит верить в то, что ваши коллеги вам обязательно помогут в трудную минуту. Возможно, они не сделают за вас вашу работу в должном объеме и качестве, зато вы вместе сможете подлатать имеющиеся дыры и создать полную видимость того, что у вас все благополучно.

Любовный гороскоп на 19 ноября 2018 года
Если вы давно хотели завести служебный роман, сегодня самый подходящий для этого день. Постарайтесь сделать всё возможное для того, чтобы завязывающиеся отношения не навредили ни вам, ни вашему потенциально любимому человеку и чтобы происходящее никого из вас не скомпрометировало."
"Гороскоп на 18 ноября 2018 года 
 Терпение, выдержка и трудолюбие позволят получить помощь начальства, покровителя или партнера по бизнесу. Смело беритесь за любое дело – вероятность успеха очень велика. Жизненный потенциал на высоком уровне. Не исключено, что во второй половине дня вы сможете решить проблемы личной жизни.

Бизнес-гороскоп на 18 ноября 2018 года 
 Одна голова — хорошо, а две — еще лучше. Сегодня будет нелишне обратиться за помощью к экспертам. Можно даже не лично — полезны будут разного рода умные книжки, авторитетные справочники и статьи грамотных специалистов – постараетесь действовать, руководствуясь их советами. Однако помните о том, что универсальных советов не бывает.

Любовный гороскоп на 18 ноября 2018 года
Сегодняшний день будет для вас нелегким. Периодически вам будет казаться, что ни одна живая душа вас не понимает, ибо понять просто не способна. Ваш любимый человек, по вашему мнению, тоже будет относиться к этому множеству непонимающих. Может быть, стоит задуматься о том, что все может быть и по-другому?.."
"Гороскоп на 17 ноября 2018 года 
 Сегодня возможны серьезные перемены в личных отношениях: как положительные, так и отрицательные. Может случиться и так, что вы станете жертвой происков соперника или попадете в зависимость от настроения. Внезапные и непредвиденные расходы скажутся на вашем семейном бюджете. Но денежные кризисы случаются у всех, и относиться к ним стоит философски, терпеливо, каждый раз успокаивая себя тем, что вы сможете выбраться из затруднительной ситуации. Во второй половине дня возможна легкая депрессия. Постарайтесь не концентрировать свое внимание на собственных переживаниях. Позаботьтесь о близких вам людях.

Бизнес-гороскоп на 17 ноября 2018 года 
 Сегодня вам пригодится ваша фантазия. Она будет способна на создание таких чудес, которые вам даже не снились. Впрочем, вполне возможно, именно поэтому ваши сны никогда не бывали в достаточной мере страшными. Так или иначе, скучать вам в этот день не придется.

Любовный гороскоп на 17 ноября 2018 года
Сегодня для вас будет очень важно правильно рассчитать время. Если у вас это не получится, ваша личная жизнь окажется под угрозой. Возможно, ничего очень страшного с ней и не произойдет, но этот день окажется безнадежно испорченным и первым в списке тех, которые стоит забыть."
"Гороскоп на 16 ноября 2018 года 
 Перемены, которые произойдут в вашей жизни, могут иметь как положительную, так и отрицательную окраску, поэтому во всех делах обращайтесь к здравому смыслу и практическому подходу к действительности. Но постарайтесь избавиться от предвзятых взглядов.

Бизнес-гороскоп на 16 ноября 2018 года 
 Возможно, что вы долго мучили себя, пытаясь найти ответ на один очень важный для вас вопрос. Сегодня вы, наконец-то, сможете найти то, решение, которое было столь необходимо. Причем, найдете вы его, трудясь над самым рутинным делом, и потом ещё вы увидите, насколько полезной может быть ваша работа.

Любовный гороскоп на 16 ноября 2018 года
Раки, не надейтесь сегодня на помощь супруга и детей в домашних делах. Вам, вероятно, придётся самим, засучив рукава, разгребать все завалы. Ваши домашние, скорее всего, будут отсутствовать в самый неподходящий момент. Если дел слишком много, можете пригласить на помощь соседку, а ещё лучше – соседа."
"Гороскоп на 15 ноября 2018 года 
 Жизненный потенциал находится на самом высоком уровне, поэтому удача вам будет способствовать во всем. Благоприятны планирование нового важного дела, подведение итогов, размышления, спокойный отдых на лоне природы в обществе близких людей. Занятие любимым делом снимет нервную усталость.

Бизнес-гороскоп на 15 ноября 2018 года 
 Сегодня вы рискуете слишком переутомиться на работе, поэтому, чтобы в конце дня вас не выносили на носилках из офиса, постарайтесь спланировать свой график так, чтобы можно было переключаться с одного вида деятельности на другой. Также постарайтесь сегодня не входить ни с кем в конфликт.

Любовный гороскоп на 15 ноября 2018 года
Не торопите события. И на вашей улице когда-нибудь разобьется грузовик с пряниками, причем самостоятельно, без вашей помощи. Да, скорее всего, не сегодня, однако это не повод для расстройства и паники. Настоящее счастье нужно ждать долго, чтобы оно стало действительно счастьем."
"Гороскоп на 14 ноября 2018 года 
 Благоприятный день. Возможность решения в этот день каких-либо проблем необычайно высока, однако в конце года лучше не затевать новые проекты, а только их планировать. Наиболее успешной будет разного рода коллективная деятельность. Женщины-Раки будут в центре всеобщего внимания и с невероятной легкостью смогут получить то, что раньше казалось недоступным.

Бизнес-гороскоп на 14 ноября 2018 года 
 Не забудьте сегодня о необходимости перерывов на чай, обед и прочие потребности организма. Можно устроить даже десятиминутную пробежку, если погода и окружающий ландшафт позволят. Если же нет – ограничьтесь легкой зарядкой. Все эти действия простимулируют работу мозга а значит, упростят процесс принятия ответственных решений.

Любовный гороскоп на 14 ноября 2018 года
Сегодня вы поймёте, что во многом были не правы перед вашим любимым человеком и даже захотите извиниться. Что ж, намерение, безусловно, благое – главное, правильно его реализовать и сделать всё возможное для того, чтобы вас правильно поняли и действительно простили."
"Гороскоп на 13 ноября 2018 года 
 Вероятно, ваша деловитость будет отмечена начальством или партнерами по бизнесу. Не исключены приятные новости, связанные с близкими людьми или успехом в сфере профессиональной деятельности.

Бизнес-гороскоп на 13 ноября 2018 года 
 Сегодня не предвидится крутых виражей и опасных поворотов судьбы. День обещает быть спокойным и тихим, так что вам о работе вспоминать почти не придется. А что касается ярких впечатлений, их вы сможете получить вечером, если примете приглашение, которое вам сегодня сделают.

Любовный гороскоп на 13 ноября 2018 года
Сегодня вы с удивлением заметите, что начали забывать очевидные вещи касательно привычек, предпочтений и других особенностей характера вашего любимого человека. Придётся либо активно начать вспоминать, либо же просить вашу половинку кое-что вам напомнить - если это не вызовет обид с её стороны, разумеется."
"Гороскоп на 12 ноября 2018 года 
 Беспокойный образ жизни, большой объем работы могут значительно снизить ваш жизненный тонус. Вероятны затруднения в новых делах, переосмысление намеченных целей. Не исключены крупные финансовые потери. Избегайте физических нагрузок, деятельности, связанной с риском. Вам необходимы хороший отдых и смена обстановки.

Бизнес-гороскоп на 12 ноября 2018 года 
 Вашим близким понадобятся помощь и советы, так что будьте готовы заняться их работой. Ваши дела, соответственно, подождут. Если, конечно, ими в свою очередь не озаботится кто-то из ваших родных или друзей.

Любовный гороскоп на 12 ноября 2018 года
Если уже все кончено, если вы давно уже знаете, что пришло время расстаться - то сегодня как раз тот день, когда можно произносить соответствующие слова. Да, вполне возможно, что кто-то из вас совсем не хочет расставаться, вполне возможно и бурное выяснение отношений. Но... В любой другой день будет не лучше. Будет только хуже."
"Гороскоп на 11 ноября 2018 года 
 День пассивный, может быть тяжелым. Контакты с начальством и коллегами затруднены. Следует укрепить собственные позиции, проявить инициативу и настойчивость. Благоприятны контакты с противоположным полом. Условия успеха в личной жизни – эмоциональная гибкость и чувство такта.

Бизнес-гороскоп на 11 ноября 2018 года 
 Пунктуальность и терпение на сегодня – ваши лучшие друзья. Вы не сможете начать отдыхать с чистой совестью, пока не решите беспокоящие вас вопросы. Но ваша внимательность поможет вам справиться с ними быстро и хорошо, после чего вы успеете получить свою долю заслуженного отдыха.

Любовный гороскоп на 11 ноября 2018 года
В этот день вы и сами не будете понимать, куда катится ваша личная жизнь и что с ней с такой делать. Поэтому лучше предоставьте ей уникальный шанс катиться в произвольном направлении. Авось и прикатится в Прекрасное Далёко самостоятельно, без вашей помощи."
"Гороскоп на 10 ноября 2018 года 
 Будьте готовы к тому, что кто-нибудь с утра испортит вам настроение и вы захотите переложить собственную вину на других. Сделав попытку разрядиться, вы вовлечете в конфликт кого-то из близких. Сегодня вероятны травмы, несчастные случаи, потери, обманы. Будьте предельно осторожны.

Бизнес-гороскоп на 10 ноября 2018 года 
 Сегодня вам придется весь день улыбаться и соглашаться с теми людьми, с которыми вам явно неприятно общаться. Но что поделать, такие правила вежливости иногда придется применять в вашей практике, с этим надо как-нибудь смириться. Утешьте себя тем, что вам надо притворяться совсем недолго.

Любовный гороскоп на 10 ноября 2018 года
Сегодня вы сообщите вашему любимому человеку некую действительно шокирующую новость. Как он себя поведет после того, как выйдет из ступора – непредсказуемо, однако именно это и покажет вам, что за человек находится рядом с вами и действительно ли он вас любит."
"Гороскоп на 9 ноября 2018 года 
 Удержитесь на прежнем уровне, не расслабляйтесь – возможны неприятные события. К вам могут обратиться давние партнеры по бизнесу с неожиданным предложением. Не стоит сразу соглашаться на сотрудничество, нужно трезво оценить ситуацию. Возможны обманы и предательство.

Бизнес-гороскоп на 9 ноября 2018 года 
 Вы стали чересчур много засиживаться в офисе допоздна? Думаете, что таким образом вы сможете надеяться на похвалу начальства? Скорее сейчас вы слишком переутомитесь и не сделаете ничего того, что смогли бы с ясной головой сделать и днем. Кроме того, платить за рвение вам больше не станут.

Любовный гороскоп на 9 ноября 2018 года
Сегодня какая-то фраза, нечаянно найденная старая записка или увиденное мельком в толпе лицо заставят вас вспомнить о старой любви. Не исключено, что это не лучшим образом отразится на вашем настроении."
"Гороскоп на 8 ноября 2018 года 
 Сегодня будьте осторожны – возможны нервные срывы. Не переоценивайте свои силы и возможности, они не безмерны. Занимайтесь старыми делами, не пытайтесь строить новых планов. Вероятны разногласия, которые могут привести к полному разрыву отношений. Будьте внимательны к своим любимым.

Бизнес-гороскоп на 8 ноября 2018 года 
 Сегодня вам будет непросто найти здравый смысл в некоторых указаниях вашего начальника: вам будет казаться, что все они – не более чем плод его больного воображения. Однако так или иначе, выполнять их придется, иначе последствия для вашей карьеры могут оказаться более чем печальными.

Любовный гороскоп на 8 ноября 2018 года
Тщательно обдумывайте каждое слово, которое вы сегодня скажете вашему любимому человеку. Любое неосторожное сочетание букв может поранить его, обидеть, заставить спрятаться в раковину, из которой вам потом нелегко будет его выцарапать. Лучше будьте сегодня молчаливы и просто улыбайтесь."
"Гороскоп на 7 ноября 2018 года
 Ваши инициативность, решительность и дипломатичность будут способствовать в делах и семейных отношениях. Поэтому не откладывайте решение проблем на завтра. День благоприятный для судебных дел, деловых контактов, заключения брака, зачатия.
 
Бизнес-гороскоп на 7 ноября 2018 года 
 Отрицательный результат – тоже результат. Если у вас сегодня что-то не получилось, не стоит отчаиваться. Лучше найдите причины такой досадной неудачи и сделайте все возможное для того, чтобы подобное с вами больше никогда не повторилось. Или хотя бы повторилось нескоро.

Любовный гороскоп на 7 ноября 2018 года
Сегодня вашему любимому человеку захочется побаловать себя чем-то необычным, экзотическим, неповторимым. И если вы не хотите, чтобы эти желания увели его далеко от вас, на поиски нового счастья, то придётся вам весь этот ассортимент предоставлять ему лично."
"Гороскоп на 6 ноября 2018 года 
 День полон планов и надежд, большинство из которых может осуществиться. Домашние хлопоты могут принести радость от совместных действий с близким человеком. Благоприятны прогулки, физические нагрузки. Самое приятное времяпрепровождение для вас сегодня – в кругу близких людей, детей.

Бизнес-гороскоп на 6 ноября 2018 года 
 Сегодняшний день в офисе пройдет в весьма неблагоприятной обстановке, особенно это касается женских коллективов. Постарайтесь если уж не выступить в качестве миротворца, то, по крайней мере, не ввязываться в конфликты, лучше занимайтесь выполнением ваших прямых обязанностей.

Любовный гороскоп на 6 ноября 2018 года
Побудьте немного беззаботными детьми! В конце концов, всё время быть взрослыми - это скучно! Пусть девушка сделает два хвостика, молодой человек возьмёт в руки воздушный шарик - и вы вместе отправитесь на поиски невинных детских радостей и удовольствий: поесть мороженого, покататься на карусели... Впрочем, по-взрослому целоваться вам никто не запрещает."
"Гороскоп на 5 ноября 2018 года 
 Возможно, у вас появится желание что-либо изменить в жизни. Но не торопите события – сегодня не самый благоприятный день для кардинальных перемен. Вероятно возобновление старых сердечных привязанностей.

Бизнес-гороскоп на 5 ноября 2018 года 
 В этот день найти единомышленников вам будет вовсе не так просто, как хотелось бы. Постарайтесь однако добиться этого важного для вас результата, иначе уже завтра вы поймете, что работа ваша в общем-то бесперспективна и бесполезна, и некому будет убедить вас в обратном.

Любовный гороскоп на 5 ноября 2018 года
Сегодня вы вполне можете встретить человека, которого давно искали. Может быть, он улыбнется вам в метро или на улице. Может, ошибётся номером – в вашу пользу. В любом случае, не упустите такую потрясающую возможность найти свое счастье! Такие дни нечасто выпадают."
"Гороскоп на 4 ноября 2018 года 
 В целом ожидается успешный день, который, вероятно, запомнится решением различных проблем. Благоприятный день для новых деловых знакомств. Не исключено, что у вас появится влиятельный покровитель. Следите за приметами.

Бизнес-гороскоп на 4 ноября 2018 года 
 Сегодня все только и будут делать, что спрашивать вашего совета и вашей помощи по любому вопросу. Сначала вы будете польщены всеобщим признанием, однако к середине дня вас начнет утомлять такое внимание к вашей персоне. Помочь — помогите, но не забывайте, что у вас есть и свои дела.

Любовный гороскоп на 4 ноября 2018 года
Относитесь к вашему любимому человеку и ко всему, что он говорит, со здоровой долей скептицизма. Иначе рискуете слишком увлечься погоней за очередной радугой – и на полной скорости уткнуться в серую бетонную стену. А скептицизм поможет вам благополучно ее обойти."
"Гороскоп на 3 ноября 2018 года 
 Благоприятный день для заключения сделок, вступления в брак, крупных приобретений и покупок. Сегодня лучше всего заняться планированием. Звезды рекомендуют наметить приоритетные направления и правильно оценить надежность своих партнеров. Следует активно искать новые источники заработка, но при этом избегать сомнительных предложений.

Бизнес-гороскоп на 3 ноября 2018 года 
 Свободное время у вас нынче будет, однако его наличие — явно не ваша заслуга, да и что с ним делать, вас окажется неясно. Если вдруг решите посвятить его работе, прикиньте, как это скажется на отношениях с близкими, которые рассчитывали на ваше внимание сегодня.

Любовный гороскоп на 3 ноября 2018 года
Сегодня у вас интуиция будет работать хорошо как никогда. Обязательно этим воспользуйтесь. И ваша половинка пусть тоже из этого выгоду извлечет. Вот только навязывать ей свои услуги и советы не надо, иначе можете нарваться на грубость. Ваша интуиция вам то же самое посоветует."
"Гороскоп на 2 ноября 2018 года 
 Этот день может быть отмечен новыми встречами, неожиданными знакомствами. Он обещает пройти в любви и взаимопонимании. Мужчины должны уделить побольше внимания своим женщинам – матери, жене, дочери, сестре. Однако к вечеру может вспыхнуть временная неудовлетворенность всем и вся.

Бизнес-гороскоп на 2 ноября 2018 года 
 Если вы безумно соскучились по романтике, купите себе гитару и подайтесь в геологи. Вполне возможно, что там-то вы и найдете свое призвание — сколько можно с офисе штаны протирать? Неспособные на столь резкие перемены жизненного маршрута могут просто почитать о дальних странах в обеденный перерыв — тоже помогает.

Любовный гороскоп на 2 ноября 2018 года
Сегодня Раков может посетить нечто глобальное - то ли вас ждёт визит толпы дальних (или близких) родственников из провинции, то ли вашу голову навестит замечательная идея о том, как было бы неплохо буквально с завтрашнего дня начать что-то большое и серьёзное. Но не спешите пугаться - немного подождите, и повод для беспокойства пройдёт сам собой. Родня долго не задержится, да и идея уйдёт."
"Гороскоп на 1 ноября 2018 года 
 Девиз дня – трудолюбие, упорство в достижении цели. Возможно покровительство влиятельного лица, которое позволит создать стартовую площадку для финансового взлета. Вечер посвятите укреплению собственного здоровья.

Бизнес-гороскоп на 1 ноября 2018 года 
 Сегодня вас лучше не трогать! Ваше терпение на пределе, а поэтому стоит вам выйти из себя, мало не покажется никому. Контролируйте свои эмоции, ведь не виноваты же ваши близкие в том, что у вас наступил трудный период. Поделитесь всем, что накипело у вас в душе, с теми, кто вас поймёт, и вам станет легче.

Любовный гороскоп на 1 ноября 2018 года
Сон, который вам приснился этой ночью, был вещим. В нем говорилось о том, что с вами произойдет в ближайшем будущем. Постарайтесь его вспомнить. А если не вспомните – оно и к лучшему. Иногда будущего лучше не знать: к плохому все равно не подготовишься, а хорошее может стать замечательным сюрпризом."
"Гороскоп на 31 октября 2018 года 
 Отложите намеченные встречи и контакты на другой день. Благоприятны путешествия, физические нагрузки, творческая работа. Обратите внимание на здоровье. Хороший день для лечения методами народной медицины.

Бизнес-гороскоп на 31 октября 2018 года 
 Сегодня вы будете иметь успех в организации встреч: днём - деловых, вечером - дружеских. Не переживайте, ведь вашей неуёмной энергии хватит на то, чтобы блестяще справиться со всеми делами.

Любовный гороскоп на 31 октября 2018 года
В этот день окажется, что ваш любимый человек на деле гораздо практичнее и приземленнее, чем вам казалось. А значит, с ним не так интересно будет сидеть под луной на берегу залива, зато спокойно можно будет пойти в разведку. В конце концов, что вам важнее?"
"Гороскоп на 30 октября 2018 года 
 Сегодня лучше всего заняться личными делами и укреплением здоровья. Благоприятны крупные изменения быта: ремонт, покупка мебели. Одиноких Раков ждут многообещающие встречи, интересные, но непродолжительные знакомства. Звезды рекомендуют воздержание, противостояние соблазнам.

Бизнес-гороскоп на 30 октября 2018 года 
 Сегодня звезды предрекают вам непростой разговор с начальником. Возможно, вы ни в чем не будете виноваты, а потому обвинять вас будет не за что и все его претензии будут беспочвенны, однако несколько неприятных минут пред его светлыми очами у вас все же будет.

Любовный гороскоп на 30 октября 2018 года
Сегодня вам очень захочется рассказать о своих проблемах представителю противоположного пола. Что ж, проблем с поисками собеседника у вас не будет: он найдется довольно быстро и более чем удачно. Но не побоитесь ли вы делиться с ним самым сокровенным, что у вас есть?.."
"Гороскоп на 29 октября 2018 года 
 Чтобы исключить возможность финансовых проблем, придется приложить немало усилий. Не идите напролом. Мудрость и сдержанность – условия достижения задуманной цели. Приоритетными должны быть мысли о конкретной прибыли, а не о долгосрочных планах. Чрезмерная эмоциональная чувствительность может стать причиной неуравновешенности и раздражительности. В сфере интимных отношений следует избегать необузданных страстей и рискованных поступков.

Бизнес-гороскоп на 29 октября 2018 года 
 Что бы ни случилось, обязательно доведите дело до конца, ведь если у вас не хватит сил для последнего рывка, потом от обиды вы будете просто кусать себе локти! Рассчитайте правильно свои физические и умственные способности, и если вы в себе не уверенны, пока лучше не браться за дело.

Любовный гороскоп на 29 октября 2018 года
Сегодня вы целый день проведете в мечтах о будущем. Хочется верить, что не о слишком отдаленном, так как никаких других развлечений светила пока не обещают."
"Гороскоп на 28 октября 2018 года 
 Займитесь укреплением своего здоровья и авторитета у близких людей, так как не исключено небольшое разочарование в личной жизни. Первая половина дня чревата просчетами или обманами – ваша излишняя доверчивость повлечет за собой финансовые потери. Во второй половине дня появится возможность для творчества. Не исключено изменение личной жизни в лучшую сторону. Возможна небольшая материальная поддержка со стороны малознакомых людей.

Бизнес-гороскоп на 28 октября 2018 года 
 Сегодня звезды настоятельно рекомендуют вам опасаться недоброжелателей, которые наверняка не захотят протянуть вам руку помощи в трудную минуту, а, напротив, поспособствуют наступлению этой трудной минуты. Ваша задача - достойно выйти из создавшейся ситуации.

Любовный гороскоп на 28 октября 2018 года
Сегодня ваше счастье может встретиться вам в общественном транспорте, предварительно отдавив вам нижнюю конечность или заехав сумкой по верхней. Впрочем, какими только способами люди не знакомятся... Чем этот хуже других? Разве что помимо ценного знакомства у вас останется ненужный синяк..."
"Гороскоп на 27 октября 2018 года 
 День несет негативные тенденции. Жизненный потенциал будет постепенно снижаться. Возможны ухудшение отношений с коллегами, начальством, трудности в общении с друзьями и близкими людьми. В семейных отношениях постарайтесь сохранить равновесие и тактичность.

Бизнес-гороскоп на 27 октября 2018 года 
 Сегодня все обстоятельства на вашей стороне, так что в этот день все ваши планы должны если не осуществиться, то уж, по крайней мере, максимально приблизиться к триумфальному завершению. Этот день может впоследствии быть оценен как поворотный пункт вашей карьеры.

Любовный гороскоп на 27 октября 2018 года
В этот день вашему любимому человеку не захочется думать над тем, зачем он поступает тем или иным образом, прежде чем все-таки поступит. Придется вам руководить его действиями, тактично намекать на необходимость взвесить все за и против. Только не давите на него."
"Гороскоп на 26 октября 2018 года 
 Сегодня любое дело потребует от вас гораздо больше усилий и времени, чем вы предполагали. Жизнь снова готовит вам испытания – конфликты с людьми, от которых зависит ваше материальное положение. Во второй половине дня у близких возникнет недовольство по причине невозможности полноценного общения. Это может вызвать вашу общую неудовлетворенность или даже агрессивность. Сдерживайте эмоции, это поможет вернуть расположение окружающих.

Бизнес-гороскоп на 26 октября 2018 года 
 Не торопитесь сегодня обижаться на судьбу — она строга, но вполне справедлива. Нынче вам придется потрудиться над замысловатой проблемой психологического свойства, потратив немало личного времени, однако выгода не заставит себя долго ждать.

Любовный гороскоп на 26 октября 2018 года
Сегодня вашему любимому человеку захочется похвастаться перед вами своей эрудицией. Поэтому будьте готовы к тому, что вечер вам придется провести за слушанием лекций о корпускулярно-волновом дуализме или о сублимации либидо по Фрейду. И не забудьте восхищаться!"
"Гороскоп на 25 октября 2018 года 
 Этот день будет отмечен резкой сменой настроения, самообманом, неоправданной самоуверенностью. Вы не сможете справиться даже с самыми обыденными проблемами. Необходим трезвый расчет сил и материальных средств. В результате ваши действия приобретут конкретность и целенаправленность. Нежелательно совершать сделки, заключать договоры, обращаться в судебные инстанции.

Бизнес-гороскоп на 25 октября 2018 года 
 Сегодня вы то и дело будете отвлекаться на посторонние раздражители, а значит, не в полную силу выполнять ваши непосредственные служебные обязанности. Если вы вдруг почувствуете, что работать вам совсем некогда, ибо развлечения занимают все рабочее время, постарайтесь что-нибудь с этим сделать.

Любовный гороскоп на 25 октября 2018 года
Сегодня постарайтесь не поддаться приступам черной меланхолии и не дать разочарованию завоевать ваше сердце. Увы, с этими коварными врагами придется справляться в одиночку, ибо вашему любимому человеку будет не до помощи вам. У него и своих проблем будет предостаточно, в том числе и душевных."
"Гороскоп на 24 октября 2018 года 
 Первая половина дня неблагоприятна: сулит недоразумения на почве раздражительности. Семейные проблемы потребуют такта и внимания к близким людям. В противном случае они повлекут за собой негативные процессы в личной жизни. Важное значение имеет нравственное очищение предыдущего дня. В любом случае вам необходимо переосмыслить прошлое, в котором кроются причины всех неприятностей и общей неудовлетворенности.

Бизнес-гороскоп на 24 октября 2018 года 
 От того, насколько продуктивно вы будете сегодня трудиться, зависит очень и очень многое в вашей дальнейшей жизни. Так что, сегодняшний день станет в своем роде переломным для вашей карьеры. Стоит постараться, чтобы потом вы смогли собой гордиться.

Любовный гороскоп на 24 октября 2018 года
Не говорите о плотской любви — выбирайте более возвышенные темы для разговора. Или хотя бы максимально литературную лексику. Настроение этого дня будет патетическим, не стоит нарушать его своеобразное очарование, даже если это кажется вам смешным."
"Гороскоп на 23 октября 2018 года 
 День благоприятен для решения проблем в личной жизни. Не забывайте, что, прежде чем принять какое-либо решение, необходимо хорошенько взвесить все «за» и «против». Возможно, что вечером вы сумеете, несмотря ни на какие испытания и препятствия, создать в семье гармоничную обстановку. На пути к победе и успеху постарайтесь сохранять спокойствие. Новые знакомства нежелательны.

Бизнес-гороскоп на 23 октября 2018 года 
 Нынче звезды располагают к изменению характера связей между людьми. Личные могут стать деловыми и наоборот. Как из вариантов вам ближе — выбирайте сами.

Любовный гороскоп на 23 октября 2018 года
Если вам сегодня захочется любовных приключений, пролистайте вашу телефонную книгу на мобильном. Только очень внимательно, никого не пропуская. Наверняка там найдется хоть кто-то, кому можно позвонить с целью пригласить на романтическое свидание. Которое вас ни к чему не обяжет и вовсе не будет вынуждать вас любить этого человека до гробовой доски."
"Гороскоп на 22 октября 2018 года 
 Отнеситесь к себе критичнее, возможно, вам придется покаяться перед близкими людьми в своей непорядочности. Проявите гибкость и великодушие: уступите, не давайте страстям увлечь вас в конфликт, избегайте резких, категоричных высказываний или разговора на повышенных тонах. Уделите внимание детям. Общение с ними восстановит ваш утраченный энергетический потенциал.

Бизнес-гороскоп на 22 октября 2018 года 
 Сейчас вы стоите перед выбором, какому именно новому проекту дать зеленый свет. Оцените это с точки зрения перспектив, открывающихся перед вами, и ситуации, которая сейчас складывается на рынке. Возможно, что некоторые запланированные предприятия придется отложить.

Любовный гороскоп на 22 октября 2018 года
Ракам в этот день звёзды рекомендуют не наделять супруга чересчур широкими полномочиями, особенно что касается хождения по магазинам. Есть вероятность того, что он купит совсем не то, что вам нужно, несмотря на ваш подробный инструктаж. Если хотите, чтобы всё было сделано так, как надо, сделайте это сами!"
"Гороскоп на 21 октября 2018 года 
 Неблагоприятный день со снижением деловой активности и расположенностью к депрессии. В первой половине дня вероятны мелкие неприятности, а во второй половине вам придется прилагать гораздо больше усилий, чем обычно, чтобы достичь взаимопонимания и гармонии в отношениях с партнерами и близкими людьми.

Бизнес-гороскоп на 21 октября 2018 года 
 Сегодня ваш интерес к деловым вопросам может вызвать небезосновательную ревность в кругу близких вам людей. Кажется, вы забыли о данных им обещаниях?

Любовный гороскоп на 21 октября 2018 года
Сегодня вы будете склонны к тому, чтобы причинять себе душевную боль, причем вполне сознательно. Постарайтесь, впрочем, избежать злоупотребления этим сильным средством, потому что иначе боль может перекинуться и на вашего любимого человека, что вам будет совершенно ни к чему."
"Гороскоп на 20 октября 2018 года 
 Сегодня нельзя отказывать в просьбах, проявлять жадность, эгоизм. Рекомендуется жертвовать, советовать и прислушиваться к советам. Не исключено, что сегодня придется возобновить дружбу с теми, с кем отношения почему-то не ладились ранее. С неприятностями сегодня удастся справиться в основном с помощью близких.

Бизнес-гороскоп на 20 октября 2018 года 
 Не торопите сегодня события: пусть идут как идут, неторопливо и своей чередой. В противном случае, вам придется работать их пастухом, причем совершенно бесплатно, что вряд ли для вас будет интересно и полезно. Постарайтесь остаться сторонним наблюдателем.

Любовный гороскоп на 20 октября 2018 года
Сегодня благоприятный день для новых знакомств, интересных встреч и перспективных предложений. Перспективных в том числе и в области личной жизни, сколь бы парадоксальным вам это ни казалось. Постарайтесь извлечь из этого дня максимум: вам все это потом пригодится."
"Гороскоп на 19 октября 2018 года 
 День несет негативные тенденции: обольщения, ложные обещания, напрасные надежды. Любая коммерческая активность закончится финансовыми потерями. Риск, легкомысленное отношение к делу могут значительно затруднить достижение поставленных целей. Широкое общение с людьми может иметь негативные последствия. Наберитесь терпения, вам следует занять выжидательную позицию.

Бизнес-гороскоп на 19 октября 2018 года 
 Сегодня ваш день, в полном смысле этого слово. Вы покорите всех: сослуживцев неподдельным интересом к их трудам, начальство - усердием и находчивостью в делах. Находясь на вершине успеха, не забудьте закрепить его и в дальнейшем действовать таким же образом.

Любовный гороскоп на 19 октября 2018 года
Сегодня вы с вашим любимым человеком будете довольно долго дискутировать на какие-то отвлечённые темы, не имеющие по большому счету к вам никакого отношения. Что есть добро и зло? Есть ли жизнь на Марсе? И если кит со слоном подерутся, то кто кого переборет?.. Только не поссорьтесь."
"Гороскоп на 18 октября 2018 года 
 Уделите внимание своей внешности. В этот день по возможности раздайте долги, и не только материальные. Постарайтесь избавиться от всего, что вас тянет назад. Хорошее время для похода к массажисту. В личном плане — период нестабильности и хандры.

Бизнес-гороскоп на 18 октября 2018 года 
 Не думайте, что всё, в чем вы ошибались в прошлом, никак не повлияет на ваше настоящее. Напротив, сегодня вам весь день только и предстоит, что улаживать последствия своих оплошностей. Но это не беда, главное, чтобы в будущем вы снова не наделали глупостей!

Любовный гороскоп на 18 октября 2018 года
В этот день ваш любимый человек станет вашей путеводной звездой. Вы горы перевернете ради того, чтобы стать достойным такого потрясающего человека как он или заслужить его одобрение или похвалу. Это поможет вам быстро и качественно измениться в лучшую сторону."
"Гороскоп на 17 октября 2018 года 
 Сегодня Ракам нельзя рвать зубы. Не обращайте внимания на мелкие обиды, умейте прощать, не суетитесь, не проявляйте гордыню. День принесет и приятные хлопоты. Хороший день для романтического ужина при свечах, предложения руки и сердца, зачатия.

Бизнес-гороскоп на 17 октября 2018 года 
 Сегодняшний день окажется для вас довольно-таки непростым, ибо вам придется решать слишком много проблем одновременно. Однако если вам удастся справиться с задачей, трудной даже для Шивы Многорукого, то можете гордиться собой еще очень долго и по праву.

Любовный гороскоп на 17 октября 2018 года
Сегодня вашему любимому человеку будет довольно-таки непросто решиться на тот или иной ответственный шаг, который в корне изменит ваши с ним отношения. Однако вы можете неосознанно подстегнуть его к этому каким-то своим словом, делом или даже вашим наличием рядом."
"Гороскоп на 16 октября 2018 года 
 Ракам сегодня необходимы физические нагрузки. Хороший день для начала лечения. Нельзя изменять и лгать, день кармических закладок. Не обращайте внимания на мелкие обиды, умейте прощать, не суетитесь, не проявляйте гордыню. Не начинайте новых дел, постарайтесь достойно завершить старые. Сегодня полезна баня и массаж.

Бизнес-гороскоп на 16 октября 2018 года 
 Нынче вы окажетесь высокоэффективным генератором разнообразных идей. Вам бы в рекламном бизнесе работать — с такой-то креативностью. Там и работаете? Везет же...

Любовный гороскоп на 16 октября 2018 года
Сегодня вам с вашим любимым человеком стоит совместно позаботиться о каком-нибудь маленьком и беззащитном существе, которое очень будет нуждаться в вашей опеке. Таким образом, вы станете еще ближе и роднее друг другу, а это существо станет еще одним связующим звеном между вами."
"Гороскоп на 15 октября 2018 года 
 Наступило время для хорошего, продолжительного отдыха. Рекомендуется планирование отпуска, путешествий, поездок. Чтобы получше разобраться в своих чувствах, вы можете решиться провести этот день в уединении. Во второй половине дня вероятны неприятные известия. Возможно, самые близкие люди будут нуждаться в вашей помощи и поддержке.

Бизнес-гороскоп на 15 октября 2018 года 
 Будьте сдержаны в выражении эмоций — вам надо бы наладить отношения с начальством и с коллегами, даже если ради этого придется наступить на горло своей песне.

Любовный гороскоп на 15 октября 2018 года 
Сегодня у вас не останется времени на душевные терзания, переживания о неудавшейся личной жизни и волнения за непутевого любимого человека. Звезды не имеют никакого представления о том, чем можно быть настолько занятым в воскресенье, однако факт остается фактом. Не самым неприятным, кстати."
"Гороскоп на 14 октября 2018 года 
 Сегодня вам предстоит приспосабливаться к новым обстоятельствам, проявлять то хладнокровие, то страстность. Необходим творческий подход к делу. Впереди у вас долгожданная встреча с понимающим вас человеком.

Бизнес-гороскоп на 14 октября 2018 года 
 Оставшись дома, вы не сможете отдохнуть как следует — нужно обязательно что-нибудь учудить. Одному это обычно не под силу, пригласите коллег из числа наиболее приятных в общении и оттянитесь по полной вместе.

Любовный гороскоп на 14 октября 2018 года
В этот день звезды советуют вам целиком и полностью полагаться на случай. Если что-то должно произойти в вашей личной жизни, оно обязательно произойдет само, будете вы стремиться к этому или избегать этого или нет. Поэтому позвольте себе хотя бы сегодня расслабиться и плыть по течению."
"Гороскоп на 13 октября 2018 года 
 В этот день велика вероятность семейной ссоры, трудноразрешимых противоречий. Нужно постараться аккуратно распутать этот клубок, не порвав ни единой ниточки. Личная жизнь не может долго оставаться безоблачной. За днями испытаний снова будет много счастливых дней. Обратите особое внимание на своих детей, их успехи, здоровье, интересы.

Бизнес-гороскоп на 13 октября 2018 года 
 Не стоит терять оптимизма, если всё вокруг предстает в темных красках. Впереди вас ожидает очень выгодное предложение, которое благоприятно отразится на как на вашем материальном положении, так и на вашей карьере. Начните видеть положительные моменты прямо сейчас, а в будущем не забывайте эту хорошую привычку.

Любовный гороскоп на 13 октября 2018 года
Фундаментальность любых действий, предпринимаемых Раками, сегодня может оказаться камнем преткновения в отношениях с семьей. Вам будут пытаться объяснить, что вполне можно ограничиться временным решением, вы же будете стоять на своем. Даже интересно, что получится – ведь их-то больше."
"Гороскоп на 12 октября 2018 года 
 Будьте к себе критичнее, разберитесь в своих чувствах, мыслях и поступках. Используйте любую возможность для того, чтобы изменить к лучшему свою личную жизнь. Не ведите слишком активный образ жизни, это может плохо сказаться на самочувствии.

Бизнес-гороскоп на 12 октября 2018 года 
 Сегодня лучше не спорить с начальством, даже если вы абсолютно уверены в своей правоте и понимаете, что с вами поступают несправедливо. Потом всё прояснится, и вы будете рады, что сами не были причиной испорченных отношений с вышестоящим лицом. Если молчать будет совсем невмоготу, считайте медленно до десяти.

Любовный гороскоп на 12 октября 2018 года
Сегодня вам будет очень везти в азартных играх. Этим можно воспользоваться. Пригласите вашего любимого человека в парк аттракционов и выиграйте ему много-много мягких игрушек, машинок или шариков. Впрочем, можно не мелочиться и попробовать сыграть на деньги. Только помните, что риск проиграть есть всегда, даже в такие удачные дни."
"Гороскоп на 11 октября 2018 года 
 Действия окружающих вас людей будут носить непредсказуемый, импульсивный характер. События внешней жизни потребуют от вас бесстрашия, настойчивости. Вы будете готовы отстаивать свою правоту любыми средствами, невзирая на последствия, что может осложнить и без того тяжелую ситуацию. Не стоит расширять сферу деятельности, принимать важные решения; не все будет получаться. Вам необходимы отдых и внимательное отношение к своему здоровью.

Бизнес-гороскоп на 11 октября 2018 года 
 У старшего поколения можно многому поучиться, и сегодняшний день будет явным тому подтверждением. Не посчитайте за что-то сверхъестественное, что вы, такой опытный и высококвалифицированный специалист, обращаетесь за советом к человеку весьма почтенного возраста, к словам которого вы раньше не очень прислушивались.

Любовный гороскоп на 11 октября 2018 года 
Сегодня вашему любимому человеку не придется долго вас уговаривать на ту или иную аферу. Вы и сами с радостью пойдете на риск ради того, чтобы сделать ваши отношения куда более яркими, интересными и разнообразными. Главное, чтобы любимый человек в последний момент не испугался вашей решительности."
"Гороскоп на 10 октября 2018 года 
Если вы будете достаточно собранны, правильно спланируете свой день, то вечером почувствуете покой и удовлетворение собой. Вдали от дома Раки откроют для себя новые перспективы.
 
Бизнес-гороскоп на 10 октября 2018 года 
 Ваше начальство всё-таки готово продвинуть вас на более высокую должность, но теперь перед вами встает вопрос о том, кого порекомендовать на то место, которое вы освобождаете. Поиск кандидата может поставить вас в весьма затруднительное положение, учтите это.

Любовный гороскоп на 10 октября 2018 года 
Сегодня вашему любимому человеку очень захочется поступить безрассудно, вопреки логике, здравому смыслу и всему тому, что им обычно сопутствует. Постарайтесь его образумить, ибо только у вас это может получиться. В противном случае, придется верить в лучшее."
"Гороскоп на 9 октября 2018 года 
 Будьте готовы отстаивать свои жизненные принципы и идеалы. Нежелательно уезжать далеко от дома, много времени проводить в общении с людьми, на публике. Авантюры противопоказаны.

Бизнес-гороскоп на 9 октября 2018 года 
 Судя по всему, вы перестали верить в людей. И очень зря! Вокруг вас находятся не только лицемеры и карьеристы, всё совсем наоборот. Вас окружают по большей части желающие вам добра люди. А своими ненужными колкостями и чрезмерной сдержанностью вы рискуете потерять их симпатию.

Любовный гороскоп на 9 октября 2018 года
Не кажется ли вам, что ваш любимый человек чересчур озабочен какой-то своей проблемой, и потому совсем не хочет обращать внимание на то, что и у вас не все так, как хотелось бы?.. Постарайтесь ему сегодня напомнить о своем существовании и о том, что вы тоже имеете право на слабости."
"Гороскоп на 8 октября 2018 года 
 Сегодня отнеситесь внимательно к предложениям со стороны руководства и мнениям своих коллег. Возможны успешные переговоры и заключение выгодных сделок. Во второй половине дня велика вероятность приятного сюрприза и неожиданных известий, которые благотворно повлияют на вашу жизнь. В личных отношениях намечается сдвиг в лучшую сторону. Не упустите возможности исправить свои ошибки.

Бизнес-гороскоп на 8 октября 2018 года 
 Велика вероятность того, что сегодня вам придется заняться делом, в котором вы не особо компетентны или чувствуете себя неуверенно. Не будьте столь горды, чтобы не спросить совета у знающего толк в таких делах человека. Вам не откажут и дадут ценные рекомендации.

Любовный гороскоп на 8 октября 2018 года
Сегодня вам очень захочется быть в глазах вашего любимого человека единственным, лучшим в мире, неповторимым и незабываемым. Это окажется не так просто, однако вам по силам и не такие задачи. Главное, чтобы ваш любимый человек дал вам полную обратную связь, желанную и ожидаемую."
"Гороскоп на 7 октября 2018 года 
 Не заставляйте себя делать то, чего не хочется. День подходит для творчества, встреч с друзьями и родственниками, активного веселого отдыха. Отличное время для покупок и любых финансовых операций.

Бизнес-гороскоп на 7 октября 2018 года 
 Сегодня самый подходящий день для того, чтобы открыть какое-нибудь новое дело. Если вы давно подумывали о том, чтобы стать хозяином своего бизнеса, именно сегодня стоит сделать первые шаги к осуществлению собственной мечты. Только еще раз подумайте об ответственности.

Любовный гороскоп на 7 октября 2018 года
Сегодня вам не захочется планировать ваше ближайшее и не ближайшее совместное будущее с вашим любимым человеком. Вам будет нравиться то, что с вами происходит здесь и сейчас, а завтра будет завтра. Что ж, иногда можно пожить и таким образом: очень приятное занятие."
"Гороскоп на 6 октября 2018 года 
 Сегодня возможны осложнения со здоровьем. Настроение может резко ухудшиться, что скажется на ваших отношениях с окружающими. Поберегите себя и примите ряд профилактических мер против простудных заболеваний. Сдерживайте негативные эмоции. Не поддавайтесь на провокации близких, избегайте выяснений отношений.

Бизнес-гороскоп на 6 октября 2018 года 
 Сегодня вы можете попасть под настоящий град незаслуженных упрёков. Такое впечатление, что судьба всё чаще и чаще проверяет вас на прочность. Взгляните на это с другой стороны, ведь если сейчас вам плохо, значит, раньше по-настоящему было хорошо. И можете не сомневаться, среди всех неприятностей вас найдут и поддержат ваши друзья!

Любовный гороскоп на 6 октября 2018 года
Сегодня ваш друг очень поможет вам в налаживании отношений с вашим любимым человеком. Более того, сделает он это бескорыстно и не будет извлекать из создавшейся ситуации никакой пользы для себя. Вы можете гордиться: не всем так везет с друзьями!"
"Гороскоп на 5 октября 2018 года 
 Не исключено, что женщины-Раки смогут реализовать давнюю мечту или добиться успеха в личной жизни. Повышенный сексуальный потенциал привлечет к ним внимание мужчин. Мужчинам-Ракам не следует идти на сделки с совестью – вы можете потерять верного друга.

Бизнес-гороскоп на 5 октября 2018 года 
 Сегодня вам следует быть особо внимательным при оформлении финансовой документации: проверяйте всё тщательно, не торопитесь. Сегодня важнее не скорость выполнения работы, а качество сделанных поручений, тем более, когда от ваших действий зависит благополучие других людей.

Любовный гороскоп на 5 октября 2018 года
У вас сегодня ничего не будет получаться. Комплименты окажутся неуклюжими, цветы завянут по дороге, а ужин пригорит. Поэтому на всякий случай беритесь только за то, в чём уверены и что проверено многолетней практикой. В этом случае вашей половинке, возможно, удастся не заметить некоторых ваших промахов."
"Гороскоп на 4 октября 2018 года 
 Благополучный и спокойный день. Он принесет моральное и материальное удовлетворение. Вам покажется, что у вас есть все. Но уже во второй половине дня вы почувствуете спад в настроении, основанный на мрачных предчувствиях и тревоге.

Бизнес-гороскоп на 4 октября 2018 года 
 Сегодняшний день готовит вам множество встреч и знакомств, которые очень пригодятся для продвижения по карьерной лестнице. Но также вы можете столкнуться и с разными видами трудностей, вам будет нелегко наладить контакт с некоторыми людьми. Призовите на помощь ваше чувство юмора.

Любовный гороскоп на 4 октября 2018 года
Сегодня вам захочется вспомнить о делах давно минувших дней, преданьях старины суровой. Но желательно не в обществе вашего любимого человека. Возможно, ему это будет не очень интересно, а может быть, его интерес будет чрезмерным, что нарушит хрупкость воспоминания."
"Гороскоп на 3 октября 2018 года 
 День несет только приятные хлопоты. Вашей репутации и независимости ничего не угрожает. Но нельзя успокаиваться, чтобы не стать уязвимым. Не злоупотребляйте своим положением, устанавливая диктатуру. Смените тон в общении с детьми. Предайтесь целиком хорошему настроению.

Бизнес-гороскоп на 3 октября 2018 года 
 Сегодня вас ожидает весьма напряженный день из-за множества срочных поручений, важных встреч, а также кропотливой бумажной волокиты. Чтобы справиться с таким огромным количеством дел, вам, скорее всего, придется задержаться на работе допоздна, вовремя освободиться точно не выйдет.

Любовный гороскоп на 3 октября 2018 года
Сегодня вы можете встретить свою судьбу в кафе. Оденьтесь поэффектнее, сядьте у окна с чашечкой любимого напитка и книгой или газеткой. Скорее всего, к вам подойдет некто и спросит, можно ли сесть с вами рядом. Присмотритесь к нему: а вдруг он и есть тот, кого вы ждали всю жизнь?"
"Гороскоп на 2 октября 2018 года 
 Напряженный, активный день, благоприятный для ведения переговоров, получения необходимой юридической консультации. Напористые и решительные действия, уверенное продвижение к намеченным целям следует сочетать с планированием перспективных дел. В решении важных житейских проблем вам помогут мудрость, интуиция и независимость.

Бизнес-гороскоп на 2 октября 2018 года 
 Не торопитесь отчитаться о выполнении задания. На самом деле, там еще есть, что улучшить — и вам стоит этим заняться. Тем более, что других дел особо и нет, а возможности пораньше отправиться домой вам все равно никто не даст.

Любовный гороскоп на 2 октября 2018 года
Сегодня вы поймете, что у вашего любимого человека есть какая-то своя правда, которая в значительной мере отличается от вашей. Постарайтесь ее понять и принять, ибо в противном случае, ваши дорожки жизни в ближайшее время могут разойтись в разные стороны."
"Гороскоп на 1 октября 2018 года 
 День благоприятный для решения важных вопросов, крупных покупок, приобретения недвижимости, инвестиций. Если вы не отправились в отпуск, рекомендуется сделать это как можно быстрее. Во второй половине дня общая усталость скажется на самочувствии. Вам необходимы отдых и смена обстановки.

Бизнес-гороскоп на 1 октября 2018 года 
 Благоприятный день для охоты за чем-то, что очень непросто добыть. Или за кем-то. Нынче ваши шансы преуспеть весьма высоки, хотя методы придется использовать самые нетрадиционные.

Любовный гороскоп на 1 октября 2018 года
Чем больше вы сегодня будете волноваться и бояться, тем больше будут за вас волноваться и бояться ваши близкие люди, и ваш любимый человек в частности. Постарайтесь на корню пресечь это безобразие, ибо он-то уж точно совершенно ни в чем не виноват и изменить ситуацию никак не сможет."
"Гороскоп на 30 сентября 2018 года 
 День принесет приятные хлопоты. Вы сможете с успехом завершить все дела, так как положение планет будет способствовать этому. Вечер обещает быть спокойным. Вы ощутите комфорт, необыкновенную надежность положения, веру в свои силы. Общение с детьми оживит воспоминания детства.

Бизнес-гороскоп на 30 сентября 2018 года 
 Сегодня не стоит идти на компромисс со своей совестью, потом будете невероятно жалеть о поступке. Если по-другому проблему никак не разрешить, лучше честно отказаться от выполнения. Сейчас вы идёте по мосту под пропастью, от одного неверного шага зависит всё. Лучше не рисковать!

Любовный гороскоп на 30 сентября 2018 года
Спокойный день. Семья не будет докучать вам проблемами и нравоучениями, друзья вполне могут порадовать — если не приглашением на вечеринку, то хотя бы беседой по телефону. Но если вы хотите провести действительно приятный вечер, опередите их, позвав к себе домой на ужин. Они внесут желанное оживление в спокойную семейную атмосферу."
"Гороскоп на 29 сентября 2018 года 
 Этот день может заставить многих сильно волноваться и тревожиться. Сегодня вполне возможны серьезные перемены в личной жизни, связанные с новыми знакомствами и разрывом прежних связей. В любом случае не забывайте о тех, кто помогал вам в жизни.

Бизнес-гороскоп на 29 сентября 2018 года 
 В профессиональных делах намечаются существенные изменения. Из-за ряда весьма неприятных и уж, кончено, непредвиденных причин, вы будете вынуждены отказаться от проекта, который был готов почти на половину. Не жалейте об этом: скоро вы получите гораздо более выгодное предложение.

Любовный гороскоп на 29 сентября 2018 года
Сегодня вам стоит все с вашим любимым человеком делать вместе. Постарайтесь делить ваши обязанности и заботы поровну, всячески оберегая друг друга от трудностей, неурядиц и неудач. Это не только позволит вам достичь цели быстрее, но и сделает вас еще ближе друг другу."
"Гороскоп на 28 сентября 2018 года 
 Постарайтесь быть экономнее и держать под контролем финансовое семейное положение. Поездки рекомендуется отложить. У пожилых и ослабленных людей возможны резкое ухудшение состояния, обострение заболеваний.

Бизнес-гороскоп на 28 сентября 2018 года 
 Не стоит портить себе день, погружаясь в размышления о своих трудовых проблемах. Лучше поделитесь ими со своими самыми близкими людьми, и, преодолев себя, вы увидите, как легко все решается, когда делишься своими чувствами и мыслями с сопереживающим тебе человеком.

Любовный гороскоп на 28 сентября 2018 года
Все когда-нибудь случается в первый раз. Поэтому того, что произойдёт сегодня, бояться не надо. Рано или поздно, такое происходит с любой парой. Возможно, у ваших друзей или родителей такое уже было, и они с радостью дадут вам ценный совет или помогут каким-либо ещё образом. Вы только не стесняйтесь."
"Гороскоп на 27 сентября 2018 года 
 Эмоциональный подъем будет характерен и для сегодняшнего дня. Радостные предчувствия будут сочетаться с романтическим настроением и ожиданием перемен. Даже если возникнет критическая ситуация, соберитесь, вы сможете справиться со многими проблемами. А пока перенесите исполнение задуманного на ближайшее будущее.

Бизнес-гороскоп на 27 сентября 2018 года 
 Сегодня звезды не рекомендуют вам напоминать вашему начальнику о данном им некогда обещании. Все равно вряд ли это подействует на него и простимулирует его к устранению последствий забывчивости. А вот недоброжелателя вы можете обрести довольно-таки легко.

Любовный гороскоп на 27 сентября 2018 года
Сегодня вам будет довольно грустно вспоминать о некоторых моментах вашего совместного прошлого с вашим любимым человеком. А раз так, может быть, и не стоит этого делать?.. В конце концов, и хорошего у вас было немало. И есть сейчас, иначе вы бы не остались вместе."
"Гороскоп на 26 сентября 2018 года 
 Возможно, что сегодня должно произойти событие, которое окажется ярким и запоминающимся. Не стоит долго обдумывать предложения коллег или любимого человека. Все, что вы сегодня начнете, будет иметь удачное продолжение и отличные результаты, так как звезды благосклонны к вам.

Бизнес-гороскоп на 26 сентября 2018 года 
 Сегодня вам не удастся отвлечься от работы даже на несколько часов. Может быть, стоит расставить для себя приоритеты и все же отвлечься от трудовых задач: ваши родственники, друзья и знакомые заждались вашего внимания.

Любовный гороскоп на 26 сентября 2018 года
В этот день звезды рекомендуют вам поиграть в какую-нибудь интеллектуальную игру вроде шашек, шахмат или преферанса. Причем в этом случае главным будет не победа, а участие: вам не нужно доказывать, что вы умнее, вам просто стоит подчеркнуть ваше единение целей и замыслов."
"Гороскоп на 25 сентября 2018 года 
 Возможно, что сегодня должно произойти событие, которое окажется ярким и запоминающимся. Не стоит долго обдумывать предложения коллег или любимого человека. Все, что вы сегодня начнете, будет иметь удачное продолжение и отличные результаты, так как звезды благосклонны к вам.

Бизнес-гороскоп на 25 сентября 2018 года 
 Звезды обещают неудачи и мелкие неприятности. Возможны какие-то незначительные убытки, странные ссоры. Не разменивайтесь на мелочи! А главное, не падайте духом! За мелкими неудачами вас ждут большие успехи. Главное – не пропустить их, пребывая в унынии.

Любовный гороскоп на 25 сентября 2018 года
Не стоит стесняться своих увлечений, предпочтений и интересов. Расскажите сегодня о них вашему любимому человеку, какими бы смешными и нелепыми они вам ни казались. Велика вероятность того, что он их либо уже разделяет, либо разделит, вдохновившись вашим примером. Вам же нужен единомышленник, правда?"
"Гороскоп на 24 сентября 2018 года 
 Если вы хорошо отдохнули в выходные дни, то у вас появится желание работать. Вы сможете почувствовать новый вкус к обычным повседневным делам. Многие Раки удивят окружающих острым умом и находчивостью. Возможны положительные изменения на службе. Не слишком эмоционально воспринимайте карьерные продвижения. Они будут связаны с возрастающими материальными тратами.

Бизнес-гороскоп на 24 сентября 2018 года 
 Благоприятный день для того, чтобы открыть свое собственное дело. Именно сегодня у вас есть все шансы сделать потрясающе бодрый старт, который позволит вам обогнать на целый корпус ваших существующих и потенциальных конкурентов. Поэтому не стоит медлить – смело шашки наголо и в бой!

Любовный гороскоп на 24 сентября 2018 года
Звёзды советуют вам сегодня во что бы то ни стало улыбаться и радоваться жизни. Тогда неприятности могут решить, что они собирались не к вам, и обойти ваш дом стороной. Если ваш любимый человек последует вашему примеру, день и вовсе можно будет считать благополучным. Правда, ему это будет сделать сложнее, чем вам."
"Гороскоп на 23 сентября 2018 года 
 Возможно, что излишняя уверенность в себе и отчуждение могут вас подвести. Это скажется на служебных проблемах и отразится на ситуации в семье. Во второй половине дня велика вероятность неустойчивого настроения, раздражительности и замкнутости, нарастания внутренней напряженности. Вы должны справиться с этими негативными явлениями.

Бизнес-гороскоп на 23 сентября 2018 года 
 Сегодня вам предстоит исследовательская работа, необходимая для того, чтобы хоть как-то сориентироваться в построении планов на будущее. Не вздумайте отлынивать — полагаться на авось крайне не рекомендуется.

Любовный гороскоп на 23 сентября 2018 года
Сегодня ваш любимый человек неожиданно сломает ваши планы на утро, день и вечер, чем приведет вас в замешательство. Впрочем. длиться оно будет недолго: вам понравится то, во что это в результате выльется, и вы с удовольствием поддержите все его новые инициативы."
"Гороскоп на 22 сентября 2018 года 
 Этот день будет отмечен ощущением радости, успокоения. Вы можете почувствовать удивительную легкость и свободу. Результаты всех намеченных встреч окажутся впоследствии спасательным якорем. Вероятно, они принесут улучшение финансового положения.

Бизнес-гороскоп на 22 сентября 2018 года 
 Не концентрируйтесь на мелочах. Звезды предсказывают высокую вероятности того, что вы будете крайне раздражительны. Навалившиеся как-то сразу проблемы и так не дают вам покоя, а мелочи с легкостью будут выводить из себя. Займитесь чем-нибудь приятным, пригласите гостей – сегодня эти встречи сулят удачу в делах.

Любовный гороскоп на 22 сентября 2018 года
Раки, не переживайте по пустякам! Сегодня кто-то может сделать вам замечание по поводу вашего внешнего вида. Но вы-то знаете, что супругу нравится ваша красивая чёлка! Не комплексуйте - завистники были и будут всегда. Звёзды советуют побыстрее успокоиться и, если вам требуется утешительная терапия, пройтись по магазинам."
"Гороскоп на 21 сентября 2018 года 
 Сегодня возможны временные трудности в материальном положении, тенденция к понижению уровня жизни. Но не следуйте чужим советам – они могут только навредить. Положившись на свою интуицию и проницательность, вы сможете остановить этот негативный процесс. Возможно, вам стоит усмирить свою гордыню и пойти на уступки начальству или любимому человеку.

Бизнес-гороскоп на 21 сентября 2018 года 
 Если хотите добиться поставленной цели как можно быстрее, то тогда заставьте себя сконцентрироваться только на деле. Меньше критикуйте окружающих и будьте снисходительны к маленьким слабостям ваших коллег. Сегодня ваша исполнительность и ваша аккуратность поразят начальство.

Любовный гороскоп на 21 сентября 2018 года
Ваше счастье невесомо, как тополиный пух. И так же непрочно. Достаточно одного дуновения ветра, чтобы оно исчезло. И его так легко растоптать! Ваша половинка не всегда понимает это, поэтому стоит ей тактично об этом напомнить. Пусть и она бережет то, что так дорого вам."
"Гороскоп на 20 сентября 2018 года 
 Напряженный, противоречивый день. Вероятны нежеланная встреча или неприятное известие. Звезды предупреждают мужчин-Раков о возможности финансовых потерь. Женщины-Раки должны приготовиться к тому, что их новое увлечение не окажется длительным – вероятны разочарование или обида.

Бизнес-гороскоп на 20 сентября 2018 года 
 Нынче вы будете склонны нервничать без видимой причины. Не отравляйте себе день, решайте проблемы по мере их поступления. Зачем вам лишняя головная боль?

Любовный гороскоп на 20 сентября 2018 года
Фортуна - дама непостоянная! Однако сегодня она, вероятно, будет вам сопутствовать. Особенно, если вы выберете пути наименьшего сопротивления. Не вздумайте перечить старшим, не вступайте в споры со свекровью (тёщей) и не грубите бабушкам у подъезда. И они не омрачат ваш день язвительными замечаниями."
"Гороскоп на 19 сентября 2018 года
 День сулит успех мужчинам-Ракам, работающим в сфере бизнеса. Вокруг вас, как правило, много людей, которых вы притягиваете своим оригинальным мышлением, хорошими манерами и нестандартным взглядом на мир. Помощь союзников, общительность, способность находить верные решения – все это поможет вам создать предпосылки для финансового взлета. Женщинам-Ракам звезды советуют пристальнее рассмотреть своего партнера. Вероятно, он совсем не тот, за кого себя выдает.
 
Бизнес-гороскоп на 19 сентября 2018 года 
 Сегодня вам будет непросто уговорить себя на то, чтобы посвятить работе чуть-чуть больше времени, нежели обычно. Впрочем, если вам все же это удастся, результат трудовой деятельности превзойдет все ваши ожидания, даже самые смелые. Постарайтесь поверить собственным аргументам.

Любовный гороскоп на 19 сентября 2018 года
Сегодня вам покажется, что темп вашей жизни значительно ускорился, и вот-вот вам перестанет хватать 24 часов для того, чтобы все успеть. А это значит, что вашему любимому человеку будет отныне уделяться куда меньше времени, внимания и сил, что не есть хорошо. Может быть, стоит чем-то пожертвовать во имя любви?"
"Гороскоп на 18 сентября 2018 года
 Во всех отношениях удачный день, правда, любое дело потребует дополнительных усилий или помощи со стороны партнеров или покровителей. Вероятно, сегодня вы окажетесь всем нужны, и на работе вас просто завалят делами. Радует только то, что ваши старания будут замечены, оценены и вознаграждены.
 
Бизнес-гороскоп на 18 сентября 2018 года 
 Пока вы будете спорить, кто же возьмется за подготовку встречи важных гостей, вы рискуете упустить время, чтобы хоть как-то подготовить мероприятие! Так что, пока не поздно, берите все в свои руки. Может, это и будет превышением полномочий, но вам будут только благодарны.

Любовный гороскоп на 18 сентября 2018 года
Подходящий день для того, чтобы открыть с вашим любимым человеком совместное дело, начать новый бизнес, создать фирму. Однако не стоит забывать о том, что деловые отношения зачастую мешают любовным. Поэтому взвесьте все «за» и «против» прежде чем решиться на что-то подобное."
"Гороскоп на 17 сентября 2018 года 
 Тонкая дипломатия и редкая способность к анализу ситуации должны стать сегодня вашим помощником во всех контактах. У вас завидная работоспособность – успеете сделать на удивление много.

Бизнес-гороскоп на 17 сентября 2018 года 
 Сегодня звезды не советуют вам выяснять отношения с вашим начальством. Оно наверняка кажется если не умнее, то совершенно точно сильнее вас и потому зарубит все ваши светлые идеи на корню. Постарайтесь быть более мягким и гибким: вам это должно помочь в достижении вашей цели.

Любовный гороскоп на 17 сентября 2018 года
Совершите подвиг во имя любви! Необязательно прыгать с парашютом, ходить по карнизу или спасать свою половинку от злодеев и монстров. Подвиги бывают и бытовыми: например, мытьё посуды, стирка белья или согласие на совместный поход на балет. После этого вы станете самой настоящей героической личностью, а ваша отвага войдёт в анналы семейной истории."
"Гороскоп на 16 сентября 2018 года 
 Благоприятный день. Вы с легкостью сможете реализовать свои планы, расширить перспективы деятельности. Вероятно, сегодня вам придется решительно взяться за разрешение различных проблем. Не пытайтесь ставить перед собой глобальные задачи или заниматься несколькими делами одновременно.

Бизнес-гороскоп на 16 сентября 2018 года 
 Сегодня у вас будет получаться все не совсем так или совсем не так, как вам бы хотелось. Поэтому, планируя свои действия на этот день, постарайтесь предусмотреть все неожиданности и предотвратить их появление по мере возможности. Иначе последствия могут оказаться самыми что ни на есть безрадостными.

Любовный гороскоп на 16 сентября 2018 года
Сегодня вашему любимому человеку захочется признаться вам в любви каким-то особенным, неповторимым, незабываемым образом. Пожалуй, задание будет не из легких и реализовать его, вполне возможно, не удастся. Главное, чтобы вы знали: желание такое было и лишь обстоятельства не дали ему воплотиться в реальность."
"Гороскоп на 15 сентября 2018 года 
 Неблагоприятный в физическом плане день. Вероятны заболевание, травма или эмоциональный стресс. Для личных отношений характерна некоторая нестабильность. Постарайтесь побороть стремление главенствовать. Избыток вашей внутренней энергии может испугать окружающих.

Бизнес-гороскоп на 15 сентября 2018 года 
 Сегодня, прежде чем зарыться с головой в неотложные дела, порадуйтесь тем, что в этот день усердие будет вознаграждено. Хорошо поработав, вы сумеете уйти далеко вперёд и оставить позади всех своих конкурентов. Главное на этот день - не становиться зачинщиком споров и никого не провоцировать.

Любовный гороскоп на 15 сентября 2018 года
В этот день различные достижения технической мысли человечества помогут вам наладить более тесный контакт с вашим любимым человеком, особенно если он находится за много тысяч километров от вас. Впрочем, вы вполне можете использовать блага цивилизации даже находясь в одной комнате."
"Гороскоп на 14 сентября 2018 года 
 Гороскоп Рака на сегодня предупреждает о нестабильности на пути достижения цели и с доведением начатых дел до конца. Однако этот день может порадовать доходами, удачными контактами с деловыми партнерами и юристами.

Бизнес-гороскоп на 14 сентября 2018 года 
 Сегодня только ваше чувство юмора поможет вам справиться с трудностями, которые, естественно, будут вас ожидать. Ваше состояние, скорее напоминающее беспричинную эйфорию, кажется, даже поразит вашего шефа, который тоже поддастся вашему заразительному позитивному взгляду на повседневность.

Любовный гороскоп на 14 сентября 2018 года
В этот день вы будете считать себя слабее, чем вы есть на самом деле. Вы будете уверены в том, что вам не под силу что-то сделать, а на самом деле просто не захотите. И это ваше нежелание может погубить все то хорошее, что есть между вами и вашей половинкой. Может быть, игра не стоит свеч?.."
"Гороскоп на 13 сентября 2018 года 
 Уделите внимание собственной персоне, работе со стилем и внешним видом. Вторая половина дня отмечается неустойчивостью, это безуспешное время для личных действий. Не торопитесь с идеями.

Бизнес-гороскоп на 13 сентября 2018 года 
 Сколь бы занимательны ни были темы для разговоров по нерабочим вопросам, нынче от подобных бесед лучше воздержаться. Они могут принести вам совершенно излишнее знание, которое здорово осложнит вам дальнейшую трудовую деятельность в данном коллективе. Оно вам нужно?

Любовный гороскоп на 13 сентября 2018 года
В этот день вам придётся довольно много и часто задумываться о последствиях ваших поступков и слов. Они могут аукнуться вам в будущем и весьма отразиться на вашей личной жизни, как нынешней, так и грядущей. Поэтому семь раз отмерь – один раз отрежь: десять раз подумайте, прежде чем что-то сказать или сделать."
"Гороскоп на 12 сентября 2018 года 
 Неудачный день для разработки стиля и имиджа, отдыха в людных местах и неосознанных расходов. Нестабильность в сфере финансов и карьеры, бизнеса и здоровья.

Бизнес-гороскоп на 12 сентября 2018 года 
 Сегодня вам не стоит долго размышлять над судьбами мира и над менее глобальными проблемами современности тоже. Вряд ли эти размышления окончатся чем-либо помимо головной боли. Успехов в бизнесе они вам точно не принесут, а что вам помимо них на данный момент нужно?

Любовный гороскоп на 12 сентября 2018 года
Сегодня вашему любимому человеку придётся продемонстрировать блестящее знание ваших вредных привычек, дабы ни одна из них не привела этот день к печальному исходу. Впрочем, с такой защитой вам ничего не страшно, поверьте. Ваша половинка надёжно стоит на страже вашей безопасности."
"Гороскоп на 11 сентября 2018 года 
 Хорошо осуществлять действия, направленные на обработку результатов труда. День предоставляет возможность осуществить радикальные перемены в судьбе! Надо всего лишь сделать выводы из допущенных ошибок. День накопления опыта и мудрости! Меньше эмоций!

Бизнес-гороскоп на 11 сентября 2018 года 
 Возможно, вам придется сменить место работы, но это вовсе не связано с тем, то вы должны покинуть свой пост. Совсем нет, просто у вашей фирмы в целом или вашего отдела в частности намечается переезд, к которому вы вскоре начнете готовиться. Так что вам следует учесть, что грядет суматошное время.

Любовный гороскоп на 11 сентября 2018 года
В этот день вам с вашим любимым человеком будет непросто прийти к консенсусу, найти точки соприкосновения и совместно, сообща решить какую бы то ни было проблему. Однако сделать это всё же стоит постараться, иначе впоследствии вам будет довольно трудно находиться вместе."
"Гороскоп на 10 сентября 2018 года 
 Сегодня лучше заниматься только привычными делами, не требующими активных действий и неоправданного риска. Не стоит принимать важных решений, которые повлекут негативные последствия. Вам предстоит отстаивать свои взгляды.

Бизнес-гороскоп на 10 сентября 2018 года 
 Сегодня вы окажетесь вполне способны на исполнение роли серого кардинала. Вы сумеете провернуть все дела так, что вы окажитесь в большем выигрыше, чем другие, причем никто так и не сумеет понять, как же это могло произойти.

Любовный гороскоп на 10 сентября 2018 года
Представителей вашего знака Зодиака женского пола сегодня, очевидно, потянет на покупки украшений и всевозможных женских штучек. Однако не слишком сильно опустошайте свой бумажник - легкомысленно потраченные деньги в ближайшее время окажутся необходимы для более совсем других нужд."
"Гороскоп на 9 сентября 2018 года 
 Вы ощущаете колоссальный прилив энергии, и кажется, будто можно горы свернуть. Что ж, так и есть. Но прежде чем решитесь покорять мир, хорошенько подумайте: сила — хорошо, а ум — лучше.

Бизнес-гороскоп на 9 сентября 2018 года
 Не торопитесь сегодня расстраиваться по поводу того, что выходные заканчиваются, так толком и не успев начаться. Лучше продумайте вашу тактику действий на грядущую неделю: возможно, скучать вам будет некогда и уже через час вы начнете мечтать, чтобы неделя началась поскорее.
 
Любовный гороскоп на 9 сентября 2018 года
Нет ничего зазорного в том, чтобы любить нескольких людей одновременно. Главное, чтобы эти любови не мешали друг другу, не конкурировали между собой и не вызывали ни в ком ревности. Если вам удастся сегодня этого добиться, вас смело можно будет назвать абсолютно счастливым человеком."
"Гороскоп на 8 сентября 2018 года 
 В течение дня следует избегать категоричности суждений и индивидуальной работы, требующей сосредоточенности и повышенной ответственности, особенно внимательно нужно относиться к финансовым обязательствам, которые связывают вас с людьми. В любом деле благоприятно сотрудничество, привлечение новых партнеров, умение следовать интуиции и дружеским советам.

Бизнес-гороскоп на 8 сентября 2018 года 
 Сегодня вам, возможно, придется заняться совершенно не своим делом. Похоже, ваша помощь потребуется кому-то из близких. Помогите, даже если вы не вполне понимаете, в чем суть его деятельности. По счастью, ваша работа вам мешать в этом непростом и очень ответственном деле не будет.

Любовный гороскоп на 8 сентября 2018 года
Вы сегодня фонтанируете идеями, одна другой безумнее. Вы предлагаете настолько оригинальные решения проблем, варианты проведения вечера и пути дальнейшего развития ваших отношений, что ваша половинка не знает, что и подумать. То ли настроиться на вашу волну и стать такой же сумасшедшей, то ли изолировать вас от греха подальше..."
"Гороскоп на 7 сентября 2018 года 
 День предвещает вам встречи и интересные знакомства. Появится стремление выразить свой внутренний мир. Именно сегодня может случиться некое событие, которое серьезно повлияет на ваши дела или долгосрочные планы.

Бизнес-гороскоп на 7 сентября 2018 года 
 Возможно, вы получите приятное известие, которое в этот хмурый день очень сильно поднимет вам настроение. Тогда и тонуса для работы прибавится, и желания покорять новые вершины. И старайтесь сегодня не опаздывать на важную встречу.

Любовный гороскоп на 7 сентября 2018 года
Сегодня вам придется сделать нешуточный выбор между карьерой, учебой или продвижением - и личной жизнью. Выбор окажется непростым, но если вы не сделаете его сегодня сами, завтра судьба сделает его за вас: либо любимый человек уйдет, либо с работой или учебой не заладится."
"Гороскоп на 6 сентября 2018 года 
 Обдуманные действия имеют значительные шансы на успех. Не исключено, у вас появится желание внести какие-либо коррективы в личную жизнь. Но не торопите события – все может измениться в последнюю минуту. Тесная связь сознания и подсознания, потрясающая интуиция дадут правильную оценку себя и окружающих вас людей. Вероятно возобновление старых сердечных привязанностей. Осторожность и рассудительность помогут вам избежать многих ошибок.

Бизнес-гороскоп на 6 сентября 2018 года 
 Сегодня могут возникнуть трудности с оформлением документов. Вам придется сделать много дополнительной работы, чтобы всё получилось. Особенно это касается тех, кто работает в туристическом бизнесе или косвенно с ним связан. Наберитесь терпения на сегодняшний день.

Любовный гороскоп на 6 сентября 2018 года 
Замечательный день для того, чтобы приобрести нечто новое. В том числе и по-новому влюбиться, пусть даже и в прежнего человека, открыть в нем новые, удивительные черты, заметить то, что раньше как-то не замечалось. И пусть все новшества вас исключительно радуют!"
"Гороскоп на 5 сентября 2018 года 
 Не поддавайтесь на провокации. Вероятно, сегодня неудачное стечение обстоятельств или происки недругов заставят вас активно отстаивать свои принципы, точку зрения или авторитет. Несмотря на все сложности, постарайтесь сохранять обычное для вас спокойствие. Если вы не потеряете решительности в действиях и проявите дипломатический талант, то достигнете хороших результатов.

Бизнес-гороскоп на 5 сентября 2018 года 
 Нынешний день может принести потерю — не катастрофическую, но достаточно обидную. Не переживайте понапрасну, лучше подумайте, чем можно компенсировать убыток.

Любовный гороскоп на 5 сентября 2018 года
Сегодня у вас может появиться конкурент на право быть любимым и единственным для вашей половинки. Это вовсе не обязательно должен быть привлекательный представитель противоположного пола: им вполне может оказаться какая-то техника, любимая работа или симпатичная зверюшка. С конкурентом, кстати, проще подружиться, чем враждовать."
"Гороскоп на 4 сентября 2018 года 
 Усиливаются аура, способности к достижению намеченных целей, личное обаяние. Однако влияние планет обусловит проблемы со здоровьем или осложнения с ближним окружением. Любовь к успеху и высокие претензии к окружающим приведут к нервному срыву или к неконтролируемому всплеску эмоций. Постарайтесь избегать скопления людей и не посещайте общественных мест.

Бизнес-гороскоп на 4 сентября 2018 года 
 Сегодняшний день может внести неразбериху в рабочий день, кто трудится в сфере недвижимости и здравоохранения. Возникнет множество непредвиденных ситуаций, которые серьезно потреплют вам нервы. Впрочем, ваши труды окупятся сторицей.

Любовный гороскоп на 4 сентября 2018 года
В этот день вам захочется сделать вашего любимого человека немножко счастливее. Поэтому придется вам проявить изобретательность и выдумку, вспомнить все, что ему нравится или может понравиться, и придумать, в какой форме ему лучше всего это преподнести."
"Гороскоп на 3 сентября 2018 года 
 День благоприятен для заключения контрактов и договоров, оформления бумаг и финансовых сделок. Вероятны трудности и осложнения в семейных отношениях. Не старайтесь переложить свои заботы на чужие плечи. Развитая интуиция поможет найти выход из кризисной ситуации. Если сегодня заболеете, то болезнь будет долгой и тяжелой, возможны осложнения. Поберегите себя.

Бизнес-гороскоп на 3 сентября 2018 года 
 В целом, день ожидается очень гармоничным и продуктивным, вы сможете разрешить те вопросы, над которым долго бились, силясь найти самое выгодное решение. Ваш начальник отметит ваши старания, так что можете порадоваться: вы снова докажете, что вы отличный сотрудник.

Любовный гороскоп на 3 сентября 2018 года
Сегодня заканчивается непростой период в вашей личной жизни – и завтра наступит другой. Он будет куда менее трудным и куда более интересным, если вы правильно сопоставите ваши силы и будете действовать с вашим любимым человеком сообща."
"Гороскоп на 2 сентября 2018 года
 Не исключено, что вам придется отстаивать свои взгляды или требовать от партнера исполнения данных обязательств. Звезды рекомендуют активно защищать свои интересы, не идти на компромиссы и не позволять попадать под чье-либо влияние. Возможно, вам удастся изменить ход событий в вашу пользу.
 
Бизнес-гороскоп на 2 сентября 2018 года 
 Сегодня вы активны, как никогда. Жаль только, что королевство маловато, но это не проблема для вас. С вашей энергией, которая бьёт через край, вы легко найдёте область, нуждающуюся в вашем внимании. Также день благоприятствует для продумывания дальнейших карьерных планов. Так что, вперёд, действуйте!

Любовный гороскоп на 2 сентября 2018 года 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто решиться на какое-то действие, которое в корне изменит ваши с ним отношения. Впрочем, необходимость в этих изменениях назрела, и это понимают обе стороны. Постарайтесь вместе решиться на своевременный шаг ради того, чтобы отношения ваши развивались."
"Гороскоп на 1 сентября 2018 года 
 Благоприятный день для начала любого важного дела или изменения служебного положения. Возможно, вам предложат новую должность. Соглашайтесь, не раздумывая, так как в скором времени последуют значительные перемены в жизни.

Бизнес-гороскоп на 1 сентября 2018 года 
 Сегодня удача повернётся к вам лицом, поэтому не упускайте свой шанс! Попробуйте поучаствовать в каком-нибудь конкурсе или лотерее. А если вы всё-таки не до конца доверяете фортуне, оставьте область игр и обратитесь к заброшенному делу, над решением которого вы бьётесь уже долгое время. Будьте уверены, сейчас всё получится.

Любовный гороскоп на 1 сентября 2018 года
Сегодня вам с вашим любимым человеком стоит обсудить совместно просмотренные фильмы, прочитанные книги или нечто увиденное на улице по дороге на работу или с работы. Главное – придумать тему для начала разговора, а дальше он польётся сам, без вашего активного участия."
"Гороскоп на 31 августа 2018 года 
 Критический день. Возможность решения в этот день каких-либо проблем крайне мала. Рассеянность, поверхностность суждений, некоторое легкомыслие в общении может уронить ваш авторитет в глазах окружающих. Вероятны мелкие конфликты с окружающими людьми.

Бизнес-гороскоп на 31 августа 2018 года 
 Сегодня звёзды советуют вам не отказываться от сотрудничества. День благоприятен и для переговоров, и для подписания бумаг. Только будьте внимательны, прежде чем поставить свою закорючку по очередным договором, хотя бы почитайте его.

Любовный гороскоп на 31 августа 2018 года
Ракам звёзды советуют сегодня переставить вашу кровать, ту самую, на которой вы спите с партнёром, в другое место вашей квартиры. Возможно, это решит сразу несколько проблем: вам теперь не будет дуть от окна, а те охи и вздохи по ночам из соседней квартиры будут слышны не так сильно."
"Гороскоп на 30 августа 2018 года
 Благоприятный день для общения с сотрудниками или начальством, обращения в государственные учреждения или общественные организации. Сегодня вы вполне можете рассчитывать на успех в решении своих проблем или на продвижение по служебной лестнице. Велика вероятность некоторого улучшения финансового положения или заманчивого предложения, которое следует принять.
 
Бизнес-гороскоп на 30 августа 2018 года 
 Сегодня вам вряд ли удастся сэкономить. Возникнет множество неожиданных ситуаций, которые потребуют от вас значительных затрат. Ничего катастрофического, впрочем, день не предвещает — более того, вы откроете свой кошелек с чувством облегчения.

Любовный гороскоп на 30 августа 2018 года
Сегодня ваш дом может продемонстрировать удручающее сходство со здорово перенаселённым муравейником. Не иначе как к вам пожалуют многочисленные гости, да ещё и с намерением радовать вас своим присутствием несколько дней кряду. Прикиньте, не проще ли будет уступить родне (так обычно поступает именно родня) жилплощадь и поискать себе более спокойный уголок?"
"Гороскоп на 29 августа 2018 года 
 Сегодня все препятствия будут преодолеваться упорством, основанным на интуиции и всесторонней оценке событий. Благоприятный день для любви и романтических встреч. Темпераментность и эмоциональность приведут к перспективным изменениям в отношениях с давним партнером.

Бизнес-гороскоп на 29 августа 2018 года 
 Сегодня вы будете пребывать в великолепном состоянии и духа: любые проблемы покажутся вам незначительными и не требующими никаких усилий. Однако дело у вас имеется, и совсем не такое простое, как кажется на первый взгляд, так что приступайте к нему со всей серьезностью.

Любовный гороскоп на 29 августа 2018 года
Сегодня для вас главное – найти компромисс с вашим любимым человеком. Даже самые разные люди могут ужиться, если очень этого захотят, и если у вас в этот день прийти к консенсусу не получится – значит, кто-то из вас недостаточно страстно желал этого. Печально, но факт."
"Гороскоп на 28 августа 2018 года
 День благоприятный для укрепления собственных позиций. Ваша чувствительность и ранимость, скрытая под маской внешней холодности, может помешать достижению цели. Проявляйте инициативу и настойчивость. Рассчитывайте на помощь друзей, иначе вероятность успеха будет близка к нулю.
 
Бизнес-гороскоп на 28 августа 2018 года 
 Уже почти подойдя к заветной цели, не вздумайте останавливаться на передышку, ведь то, чего вы так долго добивались, уже почти в ваших руках, осталось сделать последний рывок, чтобы стать победителем. Не позволяйте сомнениям точить вас изнутри: всё, что вы делали до этого дня, было правильно.

Любовный гороскоп на 28 августа 2018 года
Сегодня вашему любимому человеку будет интересно выяснить причины вашего поведения. И даже если никаких особенных причин не будет, да и поведение не сильно будет отличаться от обычного, звезды рекомендуют что-нибудь придумать, ибо в противном случае вас заподозрят в неискренности."
"Гороскоп на 27 августа 2018 года
 Вероятны сложности в отношениях с близкими людьми или критические замечания со стороны руководства. Следует рассчитывать на то, что ваши предусмотрительность и интуиция помогут разрешить возникшие противоречия.
 
Бизнес-гороскоп на 27 августа 2018 года 
 Любите участвовать в светских мероприятиях? Это отлично, потому что именно сегодня стоит отправиться на какую-нибудь вечеринку. А если будете на высоте, заведете новые полезные контакты и получите важную информацию. Не забудьте как следует подготовиться!

Любовный гороскоп на 27 августа 2018 года
В этот день вам будет казаться, что ваш любимый человек намеренно хочет причинить вам душевную боль, ранить вас посильнее, обидеть покрепче, уколоть побольнее. Единственное, что может подтвердить или опровергнуть правильность ваших предположений – это прямой и откровенный разговор с глазу на глаз."
"Гороскоп на 26 августа 2018 года
Сегодня Рак будет обладать невероятным даром убеждения, причиной чему станет его последовательность и логичность. Он будет способен шаг за шагом убедить кого угодно в чем угодно: волка в том, что капуста полезна для здоровья, донжуана – в пользе верности, и даже собственное начальство – в том, что Раку необходимо повысить зарплату. А вот в кругу друзей сегодняшнее здравомыслие Рака может быть ошибочно названо занудством и стать мишенью для шуток!

Бизнес-гороскоп на 26 августа 2018 года
Ракам предстоит хорошая неделя, и сегодняшний день – не исключение. Любые начинания получат благоприятный исход. Особенно повезет живущим по принципу «кто рано встает…». Неожиданный поворот в карьере может принести решение начальника или поступок конкурента. Раки-мужчины сегодня успешнее договорятся с женщинами, чем с коллегами своего пола.

Любовный гороскоп на 26 августа 2018 года
Раку – мужчине придётся поволноваться. Неожиданно произойдёт встреча с той особой женского пола, которую когда – то Рак страстно любил. В душе проснутся былые воспоминания о былой любви. Может, чувство любви к этой женщине ещё живёт в его сердце? Женщине – раку в омут страсти погружаться не стоит. Лучше не торопить отношения и присмотреться к партнёру внимательней."
"Гороскоп на 25 августа 2018 года 
 Неожиданное известие нарушит душевное равновесие или осложнит взаимоотношения в вашей семье. Будьте готовы к серьезным проблемам. От вас потребуется немало красноречия и убедительности. Не исключено, что семье не хватает вашего внимания и участия – попробуйте компенсировать этот недостаток. Следует опасаться огня и не злоупотреблять спиртным.

Бизнес-гороскоп на 25 августа 2018 года 
 Постоянное напряжение, в котором вы пребываете, грозит вылиться в настоящий эмоциональный взрыв. Сегодня настало время выпустить пар и не так рьяно браться за любое дело, тем более, если к вам оно косвенно относится. Позвольте себе немножко полениться, ведь лень - чудесная защита от переутомления.

Любовный гороскоп на 25 августа 2018 года
В этот день вы поймете, что любите вашего любимого человека в независимости от того, как он себя ведет, что он делает и что из себя представляет. Чувство очень горячее и приятное, однако увлекаться им не стоит: оно может вас очень далеко завести. Оставьте себе хоть капельку критического мышления."
"Гороскоп на 24 августа 2018 года 
 Убежденность в своей правоте и убедительность в доводах может привести к успеху в любом деле. Закрепитесь на достигнутых позициях и не претендуйте на большее, иначе ваше желание главенствовать, самоуверенность могут вызвать протест со стороны близких или родственников.

Бизнес-гороскоп на 24 августа 2018 года 
 В этот день вам не придется долго уговаривать ваших партнеров на то, чтобы они пошли вам навстречу в том или ином вопросе. Они с радостью сделают это самостоятельно, поэтому ваша работа в тандеме может получиться более чем плодотворной и полезной для развития вашего бизнеса.

Любовный гороскоп на 24 августа 2018 года
Относитесь сегодня к вашим отношениям с юмором! Тогда вам будет гораздо проще пережить этот не самый легкий день в истории ваших отношений. А так вы от него, возможно, даже удовольствие получите. Причем немалое. Да и вашему любимому человеку будет легче, если он будет видеть в ваших глазах искорки, а не слезы."
"Гороскоп на 23 августа 2018 года 
 Существует вероятность улучшить свое материальное положение или избежать козней противников. Во второй половине дня возможно ухудшение самочувствия, депрессия, головная боль. Не исключено, что придется столкнуться с мелкими финансовыми проблемами и домашними хлопотами. Не злоупотребляйте спиртными напитками, проявите умеренность в еде.

Бизнес-гороскоп на 23 августа 2018 года 
 Если вы давно хотели завязать неформальные отношения с вашим начальником, сегодня самый подходящий день для того, чтобы осуществить этот коварный план. Пригласите его на шашлыки или просто на ужин в вашу семью, познакомьте со своей второй половинкой и детьми, накормите чем-нибудь вкусным, развлеките задушевной беседой. Хотя бы мысленно. Ну как, теперь понимаете, что из этого ничего хорошего не выйдет?

Любовный гороскоп на 23 августа 2018 года
Сегодня какая-то трудная задача, ответственность за решение которой вы так долго не могли взять на себя, решится довольно быстро и просто благодаря тому, что решать её вы будете вместе с вашим любимым человеком. Вместе всегда всё делается проще, быстрее и веселее."
"Гороскоп на 22 августа 2018 года 
 Неблагоприятное расположение звезд обусловит некоторую рассеянность, что помешает вам справиться с самыми обыденными задачами. Постарайтесь не проявлять активности в сфере профессиональной деятельности – вы рискуете до такой степени обострить отношения с коллегами или начальством, что исправить ситуацию будет крайне затруднительно. Уделите внимание близким людям, детям, родственникам.

Бизнес-гороскоп на 22 августа 2018 года 
 Если в последнее время вы испытываете финансовые затруднения, то сегодня всё разрешится как нельзя лучше. Старые должники, наконец, вспомнят, что занимали у вас, а на работе появится возможность подзаработать дополнительных средств. Только держите себя в руках, чтобы не потратить это на какую-нибудь ерунду!

Любовный гороскоп на 22 августа 2018 года
С этого дня вполне можно начать новую. Вариантов масс: с новым любимым человеком, вообще без оного или с прежним, но на новый лад. В любом случае, некая черта новизны сегодня должна присутствовать обязательно. А если вас все устраивает - просто скажите новый комплимент или подарите свежий букет цветов. Тоже выход."
"Гороскоп на 21 августа 2018 года 
 Чтобы удержать удачу определите границы своих достижений и не отвлекайтесь на мелочи. Не исключено, что неожиданный экстравагантный поступок поможет вам достичь наиболее честолюбивых замыслов и целей. Благоприятны покупки, кроме драгоценностей и изделий из камня.

Бизнес-гороскоп на 21 августа 2018 года 
 Даже если сегодня вам категорически не хочется брать на себя ответственность, придется все же это сделать. Других вариантов просто не будет, не тратьте время на их поиски.

Любовный гороскоп на 21 августа 2018 года
Сегодня вашему любимому человеку не захочется о чем-то вас просить и уговаривать вас на что-то. Он будет терпеливо ждать, пока вы сами уговоритесь и согласитесь, а если такового чуда не произойдет, сильно на вас обидится, потому что ожидания не совпадут с результатом."
"Гороскоп на 20 августа 2018 года 
 День благоприятный для вступления в брак, зачатия, гармоничных семейных отношений. Звезды предупреждают о неожиданных поворотах в судьбе. Возможно, этот день позволит вам осуществить самые смелые мечты в отношении особы противоположного пола.

Бизнес-гороскоп на 20 августа 2018 года 
 Сегодня вам будет довольно трудно сосредоточиться на работе. Вроде и переутомиться не должны были. Видимо, вам просто не хватает драйва — будь ситуация более напряженной, вам было бы проще втянуться. В принципе, проблемы нетрудно довести до состояния крайней срочности...

Любовный гороскоп на 20 августа 2018 года
Сегодня вы вполне можете перепутать вашего любимого человека с кем-то еще: например, приписать ему ту историю, которую услышали от вашего приятеля или нечаянно окликнуть его чужим именем. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы как можно быстрее сгладить инцидент."
"Гороскоп на 19 августа 2018 года
 Благоприятный день. Усиливается жизненный потенциал, личное обаяние, интуиция. Занятия творчеством или любимое увлечение могут привести к внутренним открытиям или указать на дополнительный источник заработка. Желательно отправиться в гости или принять гостей у себя. Одиноким Ракам гарантированы признание и успех в личной жизни, однако придется изменить тактику поведения по отношению к предмету внимания.
 
Бизнес-гороскоп на 19 августа 2018 года 
 Посоветуйтесь сегодня с человеком, который является для вас авторитетом, касательно тех трудовых вопросов, которые вас давно волновали. Скорее всего, вам дадут необходимый совет, который значительно облегчит вашу судьбу и упростит жизнь в коллективе в будущем.

Любовный гороскоп на 19 августа 2018 года
Не замыкайтесь в себе. Вдвоём вы решите вашу проблему гораздо быстрее и проще, чем в одиночестве. Ваш любимый человек, который не думает о том, что вас волнует, 24 часа в сутки, вполне может предложить свежее, оригинальное решение. Особенно если он не профессионал в данной области."
"Гороскоп на 18 августа 2018 года 
 Возможно, вас ждет увлекательное путешествие или неожиданное знакомство, которое запомнится надолго и принесет массу приятных ощущений. Следует посвятить день решению материальных проблем и всему тому, что связано с личным благосостоянием. Избегайте повышенного тона в общении с детьми. Ваша внешняя суровость может помешать стремлению к гармонии в семье.

Бизнес-гороскоп на 18 августа 2018 года 
 Неудачный день для решения важных вопросов. Переговоры, контракты и важные проекты лучше отложить. Разборка финансовых дел может принести только дополнительные трудности. Поэтому лучше заняться незначительными мелочами и проверкой общего состояния дел.

Любовный гороскоп на 18 августа 2018 года
«Я люблю тебя не за то, кто ты, а за то, кто я рядом с тобой». Сегодня вам стоит постоянно помнить об этой фразе и постараться применить её на практике. Возможно, она пригодится вам для того, чтобы окончательно очаровать человека, в которого вы давно влюблены, а может быть, кто-нибудь таким образом очарует вас."
"Гороскоп на 17 августа 2018 года 
 Судьба по-прежнему проверяет вашу выдержку, целеустремленность, верность жизненным принципам. Любые планы, социальные контакты, личные встречи будут носить кратковременный характер и впоследствии негативно отразятся на продвижении по служебной лестнице или финансовом успехе. Сны сегодня могут быть вещими.

Бизнес-гороскоп на 17 августа 2018 года 
 Сегодня вы можете почувствовать незащищенность и неуверенность в собственных силах. Попробуйте проанализировать ситуацию и выяснить, что же так сильно выбило вас из колеи. Принимая во внимание вашу уязвимость, постарайтесь избегать тех ситуаций, которые требуют проявления всех стальных черт характера. Сейчас это для вас будет трудновато.

Любовный гороскоп на 17 августа 2018 года
Люди всегда хотят хлеба и зрелищ, не правда ли? Хлеба вам не обещаем, ну а зрелищ - в избытке. Звёзды вам советуют вместе с супругом взять билеты на концерт, в театр ну или хотя бы в цирк. Культурные мероприятия нынче будут восприниматься на ура."
"Гороскоп на 16 августа 2018 года 
 Сегодня не торопитесь принимать ответственные решения: чтобы избежать ошибки, вам необходим совет самых близких людей. Сексуальные контакты потребуют крайней осмотрительности. В скором времени возможны неприятные события и известия, связанные с родственниками.

Бизнес-гороскоп на 16 августа 2018 года 
 День будет очень успешен для организации деловых поездок и ведения переговоров. В сможете выступить посредником в различного рода коммерческих предприятиях. Чем лучше вы проявите себя, тем значительнее будут ваши шансы получить хорошее вознаграждение.

Любовный гороскоп на 16 августа 2018 года 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто понять, что вы бы хотели от него услышать или получить, поэтому он попытается угадать самостоятельно. Возможно, его попытки покажутся вам достаточно неуклюжими – а может быть, продемонстрируют редкостную проницательность."
"Гороскоп на 15 августа 2018 года 
 Звезды предупреждают об опасности для здоровья или агрессии со стороны недоброжелателей. Существует возможность клеветы или осложнения отношений в личной жизни. Будьте осмотрительны в общении, не приближайте к себе ненадежных людей, избегайте новых знакомств. Проявите сдержанность в обещаниях или обязательствах. Внимательно отнеситесь к своему здоровью и здоровью своих близких.

Бизнес-гороскоп на 15 августа 2018 года 
 Сегодня вам предстоит победить не только неурядицы, которые раз за разом будут возникать в вашей деятельности, но и себя, свои амбиции, желания и надежды на то, что скоро наступит желанный отдых. Об этом вредном слове на букву «о» в этот день вообще предпочтительнее забыть, ибо вам оно не пригодится.

Любовный гороскоп на 15 августа 2018 года
Сегодня события в вашей личной жизни будут развиваться с угрожающей быстротой. От вас потребуется моментальная реакция и чрезвычайная гибкость действий, иначе вы рискуете не угнаться за стремительным бегом событий и упустить уникальный шанс, который подарит вам судьба."
"Гороскоп на 14 августа 2018 года 
 Звезды сулят успех мужчинам-Ракам творческих профессий. Быстрота реакции, способность находить верные решения в почти безвыходных ситуациях, интуиция – все это поможет создать предпосылки для улучшения вашего финансового положения. Женщин-Раков сегодня ждут мелкие неурядицы в личной жизни.

Бизнес-гороскоп на 14 августа 2018 года 
 Сегодня звезды советуют вам отдохнуть — впереди серьезные задачи, которые потребуют от вас заметного напряжения. Но постарайтесь, чтобы никто этого не заметил, иначе не миновать вам издевательств со стороны коллег, партнеров или случайных наблюдателей.

Любовный гороскоп на 14 августа 2018 года
Сегодня вам будет грустно и одиноко в обществе вашего любимого человека, даже если он приложит все возможные и невозможные усилия для того, чтобы изменить ситуацию. Изменится она лишь в том случае, если вы сами очень этого захотите и направите на исполнение своего желания довольно значительные усилия."
"Гороскоп на 13 августа 2018 года 
 Жизненный потенциал Раков сегодня имеет тенденцию к повышению. Хороший день для физических упражнений, начала нового дела, профилактического и лечебного курса, строительства, ремонта. Звезды не рекомендуют пока менять место работы или сферу деятельности, однако отнеситесь к любым предложениям со вниманием.

Бизнес-гороскоп на 13 августа 2018 года 
 Сегодня звезды не рекомендуют вам обращать внимание на косые взгляды и недоброжелательные реплики. Возможно, вам просто завидуют. Но скорее всего, все это к вам отношения не имеет, а вы просто будете мнительны.

Любовный гороскоп на 13 августа 2018 года
Сегодня вам все будет проще, быстрее и веселее делать в компании вашего любимого человека, особенно если для него помощь вам будет в радость. В противном же случае ваше совместное дело окажется тяжелой повинностью для обеих сторон, что не сможет не отразиться на результате и настроении."
"Гороскоп на завтра 

Сегодня Рак будет обладать невероятным даром убеждения, причиной чему станет его последовательность и логичность. Он будет способен шаг за шагом убедить кого угодно в чем угодно: волка в том, что капуста полезна для здоровья, донжуана – в пользе верности, и даже собственное начальство – в том, что Раку необходимо повысить зарплату. А вот в кругу друзей сегодняшнее здравомыслие Рака может быть ошибочно названо занудством и стать мишенью для шуток!

 Гороскоп работы 

Ракам предстоит хорошая неделя, и сегодняшний день – не исключение. Любые начинания получат благоприятный исход. Особенно повезет живущим по принципу «кто рано встает…». Неожиданный поворот в карьере может принести решение начальника или поступок конкурента. Раки-мужчины сегодня успешнее договорятся с женщинами, чем с коллегами своего пола

Финансовый гороскоп

Крайне неблагоприятный день для финансовых операций. Куча ненужных денежных трат, много искушений, мнимые иллюзии. Берегите разум, и не поддавайтесь на авантюры.

Любовный гороскоп 

Если сегодня он решит остаться в одиночестве и провести вечер, смотря футбол по телевизору, предоставьте ему такую возможность. У вас как раз появиться прекрасный повод встретиться и посплетничать со старыми подругами, не опасаясь его звонков с требованием вернуться домой уже через 15 минут после ухода."
"Гороскоп на 10 августа 2018 года 
 Возросшее обаяние рака позволит сегодня преодолеть все преграды и препятствия на пути к успеху в личной жизни. Не исключено появление свежих идей, которые позволят найти новые источники заработка. В этот день женщины смогут максимально проявить все свои интеллектуальные и духовные способности, только не стоит браться за то, что потребует большого эмоционального напряжения, так как вероятны нервные срывы.

Бизнес-гороскоп на 10 августа 2018 года 
 Сегодня вам будет грустно и одиноко, и даже любимая работа не сможет составить вам приятной компании. Впрочем, если вам удастся хотя бы несколько минут не думать о том, что этот мир слишком пустой и холодный, дела у вас пойдут куда веселее и быстрее, вот увидите!

Любовный гороскоп на 10 августа 2018 года
То, что казалось незыблемым и само собой разумеющимся, вдруг стало похожим на шатающийся мостик над бездной. То ли сломается, то ли перевернется. И вам ничего не сделать для того, чтобы привести систему в стабильное состояние. Попытайтесь удержаться на весу. Завтра будет лучше."
"Гороскоп на 9 августа 2018 года 
 По возможности откажитесь от новых знакомств, не проявляйте активности в коммерческих делах, сократите общение с окружающими людьми. Возможны происки недругов, ложные советы или провокация недоброжелателей.

Бизнес-гороскоп на 9 августа 2018 года 
 Не спешите сегодня принимать важные решения: они наверняка окажутся не такими гениальными, как вам хочется думать. А последствия придется расхлебывать всем, и окружающие, будьте уверены, не забудут, кому принадлежит авторство. Может быть, стоит пока отсидеться в тени, смиренно починяя примус?

Любовный гороскоп на 9 августа 2018 года
Сегодня вам стоит вспомнить о ваших родственниках или родственниках вашего любимого человека. Позвоните им, а лучше - придите в гости, чтобы провести в их приятном обществе весь вечер. Вы с вашей половинкой согреетесь их теплом - и между вами всё тоже станет куда теплее."
"Гороскоп на 8 августа 2018 года 
 Благоприятный день для людей искусства, науки. Звезды настроены к вам благосклонно. Не исключено, что с помощью друзей или влиятельного покровителя вам удастся создать некую стартовую площадку для будущих успехов. Ребенок, родившийся в этот день, может реализовать свои способности и проживет плодотворную жизнь.

Бизнес-гороскоп на 8 августа 2018 года 
 Разве можно искренне верить то, что все сказанное вашим партнером – истина в последней инстанции? Наверняка он что-то скрывает, недоговаривает и пытается извлечь наибольшую пользу для себя. В ваших силах бороться с подобного ода безобразием – были бы время и желание.

Любовный гороскоп на 8 августа 2018 года
Сегодня вам придется вспомнить, что любовь - это не только удовольствие, но еще и наличие некоторых обязательств. В этот день вам и придется их исполнять, причем честно и добросовестно. Впрочем, все это будет вовсе не страшно и даже приятно, как бы вы ни старались себя и окружающих убедить в обратном."
"Гороскоп на 7 августа 2018 года 
 Этот день обещает быть для вас удачным. Единственной неприятностью этого совсем неплохого дня может стать легкое недомогание или размолвка с детьми-подростками. Постарайтесь проявить мудрость и любовь, чтобы конфликт не растянулся надолго.

Бизнес-гороскоп на 7 августа 2018 года 
 Звезды рекомендуют вам в этот день не рассчитывать на помощь со стороны. Вряд ли она придет вовремя или придет вообще. Что ж, ваша работа – только ваша, и именно вам за нее платят деньги. А значит, придется выполнять ее самостоятельно от и до, как бы трудно это ни было.

Любовный гороскоп на 7 августа 2018 года
Сегодня вашему любимому человеку очень понадобится ваша помощь и поддержка, причем в совершенно неожиданной и непривычной для вас сфере. Пожалуй, вам не так-то просто будет разобраться с предложенной вам тематикой, однако если у вас это все же получится - честь вам и хвала!"
"Гороскоп на 6 августа 2018 года 
 День благоприятен для занятий спортом и любой физической работой. Вероятны встречи с давними друзьями или родственниками, что приведет к непредвиденным расходам. Покровительство планет принесет в личную жизнь любовь и нежность. Раки будут склонны пойти на поводу своих страстей, что станет источником многих неприятностей.

Бизнес-гороскоп на 6 августа 2018 года 
 Этот день как нельзя лучше подходит для освоения нового вида деятельности: хобби или спорта, к которому вы давно мечтали приобщиться. Не бойтесь открывать для себя новое, возможно, именно так вы сумеете найти истинное увлечение не на один год. Живите активно.

Любовный гороскоп на 6 августа 2018 года
Сегодня даже звезды будут завидовать вашему счастью. Давно они ни в одной паре не видели такой редкой гармонии. И ссоры этой самой гармонии не помеха: вы очень хорошо и быстро будете обращать их в шутку. Впрочем, ссор в этот день быть не должно: только улыбки, смех и нежность, в огромных количествах."
"Гороскоп на 5 августа 2018 года
 Напряженный день, требующий максимальной организованности и тщательного анализа ситуации. Не исключены проблемы в семье или с ближайшими родственниками. Однако знайте, что причиной всех конфликтов является ваш собственный характер, чрезмерная независимость и отстранение от домашних проблем.
 
Бизнес-гороскоп на 5 августа 2018 года 
 Сегодня вам стоит сделать все возможное для того, чтобы ваша деятельность была направлена лишь на улучшение положения дел, оптимизацию расходов и регулирование финансовых потоков и, соответственно, увеличение прибыли.

Любовный гороскоп на 5 августа 2018 года
В этот день вашему любимому человеку непросто будет сделать некий довольно ответственный выбор, и лишь ваши совет и поддержка помогут ему решиться на принятие того или иного решения. Поэтому постарайтесь максимально ответственно отнестись к поставленной перед ним и, соответственно, перед вами задаче."
"Гороскоп на 4 августа 2018 года 
 Звезды рекомендуют воздержание, противостояние соблазнам, ограничение контактов с незнакомыми людьми. Напряженная обстановка в общественной жизни может отрицательно повлиять на вашу психику. Не рекомендуется рисковать, строить нереальные планы. От вашей сдержанности и осмотрительности в поведении будут зависеть дальнейшие успехи во всех сферах жизни.

Бизнес-гороскоп на 4 августа 2018 года 
 Пора обратить внимание на то, как вы выглядите. Не то чтобы это имело такое уж большое влияние на вашу успешность в делах, но на вашу самооценку повлияет точно, а ее повышение еще никому не вредило. вы не исключение.

Любовный гороскоп на 4 августа 2018 года
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто убедить вас в том, что ваши действия не являются истиной в последней инстанции, а потому нуждаются в проверке и перепроверке, в том числе и с его стороны. Постарайтесь это принять к сведению и не обижаться."
"Гороскоп на 3 августа 2018 года
 Напряженный, двойственный день. Проходит под знаком защиты нравственных принципов и внутренней свободы. Судьба готовит вам очередные неприятные сюрпризы, вероятна психологическая и материальная зависимость. Чтобы избежать этого, внимательно относитесь к делам, связанным с деньгами или ценными бумагами.
 
Бизнес-гороскоп на 3 августа 2018 года 
 Кажущееся затишье в делах - это ещё не повод пустить всё на самотёк. Может быть, это затишье перед бурей? Как бы там ни было, ни в коем случае не выпускайте инициативу из рук. Возможность регулировать ситуацию поможет вам всегда оставаться на высоте, с какой бы трудной проблемой вы ни столкнулись.

Любовный гороскоп на 3 августа 2018 года
Сегодня вам придется стать настоящим защитником для вашего любимого человека. Возможно, вы выступите в роли адвоката, но звезды не исключают вероятность того, что и кулаками поработать придется. В любом случае, пустите в ход все ваши таланты, знания и умения. В этот день они вам очень пригодятся."
"Гороскоп на 2 августа 2018 года 
 Сегодня постарайтесь найти в себе силы на время отойти от дел. День предполагает сосредоточение на духовных проблемах, уединение. Любые контакты могут привести к негативным результатам. Противопоказаны поспешность в суждениях, опрометчивость в поступках. Вечером полезна прогулка на свежем воздухе.

Бизнес-гороскоп на 2 августа 2018 года 
 Сегодня у вас намечается очень продуктивный рабочий день. С раннего утра вас ожидают экстренные совещания и срочные дела, не терпящие отлагательств. Но не паникуйте, сохраняйте хладнокровие, и успех вам гарантирован. В самой сложной ситуации вы сумеете не растеряться и заслужите похвалу от начальства.

Любовный гороскоп на 2 августа 2018 года
Сегодня вам очень важно делать всё для вашего любимого человека бескорыстно, не ожидая ничего взамен, не прося, не требуя. Постарайтесь побыть абсолютным, стопроцентным альтруистом – и вы увидите, насколько к лучшему изменятся ваши отношения с вашей половинкой."
"Гороскоп на 1 августа 2018 года 
 Благоприятный день. Не теряйте зря времени, постарайтесь воспользоваться всеми возможностями, которые он открывает. Укрепить свои профессиональные позиции и подняться по карьерной лестнице смогут Раки, которые не постесняются громко заявить о своих заслугах, талантах и опыте. Друзья и проверенные союзники поддержат вас во всех начинаниях

Бизнес-гороскоп на 1 августа 2018 года 
 Звёзды советуют Ракам сегодня заняться планированием своих дел. Ваша энергия поможет вам решить множество задач, но, прежде чем брать на себя разгребание чужих проблем, взвесьте свои силы. Безработным Ракам-женщинам придётся приложить много усилий к поиску работы, вовремя найти в своём резюме слабые места и заняться самообразованием – например, окончить дополнительные курсы.

Любовный гороскоп на 1 августа 2018 года 
Вам сегодня будет очень не хватать любимого человека. Каждая минута вдали от него будет не в радость. Советов всего два. Первый – потерпите немного, встреча обязательно будет, совсем скоро. Второй – не задушите Вашу половинку в объятиях ненароком, иначе можете и вовсе ее лишиться"
"Гороскоп на 31 июля 2018 года 
Настраивайтесь на рабочий лад: в этот день вам предстоит много трудиться. Напрасными старания не будут; именно благодаря приложенным сегодня усилиям ваше финансовое положение улучшится, откроются новые возможности в профессиональной сфере. Возможно, придется отказаться от каких-то запланированных развлечений, чтобы поработать сверхурочно

Бизнес-гороскоп на 31 июля 2018 года 
 Ракам можно посвятить день переговорам. Знакомство, в этот день, с влиятельными людьми, в дальнейшем может способствовать карьерному росту. Мужчина – рак, познакомившись с бизнес – леди, получит интересное предложение о новой работе. Это заставит его задуматься о своей карьере. Женщину – рака в работе ждут новые начинания. Её интуиция поможет ей правильно принять решение по поводу нового бизнес – проекта

Любовный гороскоп на 31 июля 2018 года 
Замечательный период. Вам чрезвычайно везет в любви, отношения с любимым человеком стремительно меняются к лучшему. Можно строить планы на будущее – вы наверняка реализуете их вместе и получите массу удовольствия. Не удивляйтесь приятным сюрпризам, подаркам, знакам внимания, и не забывайте выказывать благодарность"
"Гороскоп на 30 июля 2018 года
 Этот день отмечен теплотой, гармонией, оптимистическим настроением и энтузиазмом. Уделите все внимание работе. В противном случае вы можете упустить чудесную возможность поправить свое несколько пошатнувшееся положение. Неповторимость и загадочность женщин-Раков удивит многих.
 
Бизнес-гороскоп на 30 июля 2018 года 
 Непредвиденные обстоятельства могут заставить вас сегодня изрядно раскошелиться, поэтому все планы экономии полетят в тартарары. Но стоит увидеть положительную сторону. Пусть траты и не были запланированы, зато, заткнув эту дыру вовремя, вы решили большую проблему, которая в будущем вполне могла перерасти в катастрофу.

Любовный гороскоп на 30 июля 2018 года
Сегодня ваш любимый человек будет довольно быстро принимать решения, на принятие которых у вас бы ушло несколько часов, а то и дней. Впрочем, это вовсе не значит, что решения эти будут правильными, рациональными и готовыми к немедленному воплощению в жизнь. Кажется, вам будет о чем побеседовать."
"Гороскоп на 29 июля 2018 года 
 Сегодня у многих Раков появится возможность показать окружающим свою уникальную способность улавливать все происходящее, предсказывать будущее. Повышенная работоспособность поможет вам справиться с любыми делами, особенно с теми, которые требуют концентрации внимания. День может быть полон разного рода неожиданностей, как приятных, так и не очень.

Бизнес-гороскоп на 29 июля 2018 года 
 В этот день вам нужно стараться не показывать другим своё недовольство, даже если оно своевременно и справедливо. Не спешите ссориться, хотя бы потому, что эти люди могут вам помочь в будущем, будьте немножко хитрее, чем вы есть, иногда это просто вынужденная мера.

Любовный гороскоп на 29 июля 2018 года
Сегодня ваш давний конфликт с вашим любимым человеком подойдет к концу. Причём сам по себе, без каких бы то ни было выяснений отношений. Вы просто решите простить ему старые прегрешения, а он - забыть старые же обиды. И всё снова станет хорошо, просто и правильно..."
"Гороскоп на 28 июля 2018 года 
 Ракам сегодня не рекомендуется делать крупные покупки, заключать договоры, браки, подписывать важные документы. Первая половина дня неблагоприятна из-за вашей возможной несобранности или растерянности. В сфере профессиональной деятельности контакты с партнерами или начальством будут затруднены. В конце дня вам удастся собраться. Не поддавайтесь на провокации, оставайтесь верными себе.

Бизнес-гороскоп на 28 июля 2018 года 
 Сегодня чудесный день для того, чтобы дать себе отдохнуть. Неужто вы этого не заслужили? Работа не ждет? Ерунда, не бывает таких дел, которые нельзя было бы отложить или сделать без вас. Попробуйте, сегодня должно получиться.

Любовный гороскоп на 28 июля 2018 года
Сегодня вы почувствуете себя очень одиноко. Даже если ваша половинка будет рядом с вами. В этот день, как ни обидно, вам придется узнать или вспомнить, что такое одиночество вдвоем. Впрочем, это не так плохо: уже завтра оно закончится, и вы сможете вздохнуть с облегчением."
"Гороскоп на 27 июля 2018 года 
 Удачный день для творческих исканий, экспериментов, получения информации. Вероятно осуществление давней мечты или неожиданное приятное известие. Женщинам-Ракам звезды советуют при общении с близким человеком избегать острых тем. Во второй половине дня у семейных Раков не исключена ссора или размолвка со слезами и взаимными обвинениями.

Бизнес-гороскоп на 27 июля 2018 года 
 Сегодня звезды рекомендуют вам с особой тщательностью заботиться о вашем здоровье. Если вы сейчас выйдете из игры, это окажется серьезным ударом по вашей деятельности и поставит под вопрос успех многообещающего начинания. Так что не сидите на сквозняке или под кондиционером.

Любовный гороскоп на 27 июля 2018 года
Сегодня вами завладеет какая-то новая и совершенно безумная идея. Безумной она будет казаться всем, включая вашего любимого человека. Однако если вы ему подробно объясните что к чему, то обретете верного союзника и надежную поддержку. Звезды желают вам удачи в вашей ораторской деятельности!"
"Гороскоп на 26 июля 2018 года
 Этот день может быть связан с множеством накопившихся мелких домашних дел. Особое внимание обратите на состояние бюджета: вам придется контролировать свои расходы, потому что впереди дополнительные материальные затраты, так что лучше к ним подготовиться заранее.
 
Бизнес-гороскоп на 26 июля 2018 года 
 Если хотите избежать проблем с конкуренцией, то сегодня вам необходимо контролировать свое природное тщеславие и чрезмерную веру тому, что вам говорят. Что касается успехов на профессиональном поприще, то в этот день вам не будет равных как прекрасному стратегу.

Любовный гороскоп на 26 июля 2018 года
Сегодня вашему любимому человеку не захочется вникать в суть ваших проблем, потому что они будут казаться ему не очень важными. Сделайте все возможное для того, чтобы доказать ему, что ваши проблемы касаются непосредственно и его тоже. Ведь именно так дела и обстоят."
"Гороскоп на 25 июля 2018 года 
 Интуиция будет иметь тенденцию к ослаблению. Вам придется сделать выбор между приятным и необходимым. Вероятно общее неудовлетворение и желание отрешиться от надоевших будней. Не поддавайтесь негативным мыслям и чувствам. Ни в коем случае не теряйте оптимизма.

Бизнес-гороскоп на 25 июля 2018 года 
 Вам давно хочется поговорить начальником о своей зарплате? Нынче совершенно неподходящий для этого день. Можете обдумать свою аргументацию, отрепетировать речь, но приставать к человеку сейчас не следует.

Любовный гороскоп на 25 июля 2018 года
Сегодня ваш любимый человек будет уделять вам несколько меньше времени, чем вы, как вам кажется, этого заслуживаете. На первом месте будут стоять либо работа, либо друзья, и вам придётся с этим смириться. Независимо от того, нравится вам такое положение вещей или нет."
"Гороскоп на 24 июля 2018 года 
 Если в результате духовной работы вам удастся избавиться хотя бы от одного отрицательного качества характера, это будет означать победу над собой и начало совершенствования. Трудиться вам сегодня придется больше обычного. В отношениях с членами семьи и близкими людьми вероятны положительные изменения.

Бизнес-гороскоп на 24 июля 2018 года 
 В этот день, помогая всем и каждому, вы рискуете не успеть сделать то, что поручено лично вам. Подумайте, а стоят ли те, кто обращается к вам за помощью, такого соучастия с вашей стороны. Научитесь говорить безоговорочное «нет», это вам очень пригодится в будущем.

Любовный гороскоп на 24 июля 2018 года
Завтра для Раков будет прекрасный день, чтобы наладить семейные отношения. Сядьте завтра за стол переговоров и выясните все возможные причины недовольств, это поможет мирным путем разрешить все непростые ситуации."
"Гороскоп на 23 июля 2018 года 
 День, отражающий вашу внутреннюю сущность. Он может сложиться двояко. Возможны неудачи из-за потакания собственным слабостям, рассеянности, эгоизма. Позаботьтесь о том, чтобы ваше окружение состояло из надежных людей. Удвойте свою заботу о близких. Будьте осторожнее и сдержаннее в словах.

Бизнес-гороскоп на 23 июля 2018 года 
 Сегодня вам необходимо расслабиться так, как только вы умеете расслабляться. Оставьте в стороне все заботы и дела, позвольте себя то, что вы заслужили своим трудом за эту неделю. И пусть вас не мучают угрызения совести за безделье, оно иногда тоже очень полезно!

Любовный гороскоп на 23 июля 2018 года
Раки, постарайтесь завтра найти золотую середину в отношениях с любимым человеком. Завтра для вас первоочередной задачей станет сохранение мира в своей семье. Не забывайте сохранять в первую очередь рациональность и трезвость собственных суждений."
"Гороскоп на 22 июля 2018 года
 Отмените намеченные визиты и проведите этот день дома. Уделите внимание семье. Ваша мягкость и скромность помогут создать обстановку доверия, уюта и душевной теплоты. Не забывайте о полноценном отдыхе, который пойдет вам на пользу. Во второй половине дня устройте небольшой семейный праздник, что доставит вам и вашим детям большое удовольствие.
 
Бизнес-гороскоп на 22 июля 2018 года
 Сегодня вам не рекомендуется слишком задумываться о работе – выходной день все-таки. Постарайтесь посвятить как можно больше времени семье, друзьям или чтению книг, не относящихся к вашей профессиональной деятельности. Вы имеете право на отдых.
 
Любовный гороскоп на 22 июля 2018 года
Сегодня ради вас будут сворачивать горы. Да так интенсивно, что вы не будете успевать выметать их из дому. И снятые специально для вас с неба звезды прятать по укромным углам. И за все комплименты благодарить. Как же это утомительно - быть столь притягательной и привлекательной особой!"
"Гороскоп на 21 июля 2018 года 
 Духовное обновление женщин-Раков. Возрастет их личное обаяние, сексуальная энергия, склонность влиять на людей. У мужчин-Раков избыток энергии может вызвать неудовлетворенность достигнутыми результатами или стремление к реорганизации всего уклада жизни.

Бизнес-гороскоп на 21 июля 2018 года 
 Сегодня вам необходимо расслабиться так, как только вы умеете расслабляться. Оставьте в стороне все заботы и дела, позвольте себя то, что вы заслужили своим трудом за эту неделю. И пусть вас не мучают угрызения совести за безделье, оно иногда тоже очень полезно!

Любовный гороскоп на 21 июля 2018 года
Догнать и перегнать! В этот день вам захочется доказать вашим друзьям и подругам, что ваш роман с вашим любимым человеком - самый что ни на есть образцовый, а сам любимый человек - идеал во плоти, и все вам должны начать завидовать прямо сейчас. Попробуйте, а вдруг получится? Главное, чтобы ваша половинка была не против."
"Гороскоп на 20 июля 2018 года 
 Если в результате духовной работы вам удастся избавиться хотя бы от одного отрицательного качества характера, это будет означать победу над собой и начало совершенствования. Трудиться вам сегодня придется больше обычного. В отношениях с членами семьи и близкими людьми вероятны положительные изменения.

Бизнес-гороскоп на 20 июля 2018 года 
 Звезды наделили вас гибким умом и сообразительностью — у ваших конкурентов таких точно нет. Однако чтобы кто-нибудь мог это оценить, их придется проявить. Если вы действительно хотите поймать удачу за хвост, то вам следует действовать решительно. И начинайте прямо сейчас!

Любовный гороскоп на 20 июля 2018 года
Сегодня было бы полезно сходить всей семьёй на какое-либо спортивное состязание, или самим заняться спортом. Уж больно день для этого очень благоприятный! Если футбольного матча не намечается, почему бы просто не сходить погулять?"
"Гороскоп на 19 июля 2018 года 
 Неблагоприятный день для Раков, связанный с обманами в партнерских отношениях, конфликтами с родственниками и детьми, а также ухудшением самочувствия. Если сегодня заболеете, то болезнь будет долгой и тяжелой, возможны осложнения. Поберегите себя.

Бизнес-гороскоп на 19 июля 2018 года 
 Сегодня вам будет довольно трудно преодолеть сложности в понимании между вами и вашим начальником. И не потому что вы будете говорить на разных языках: просто в силу тех или иных причин вы не захотите понимать друг друга и даже слышать друг друга.

Любовный гороскоп на 19 июля 2018 года
В этот день у вашей половинки будет для вас важная новость. Она будет касаться непосредственно ваших отношений. Скорее всего, она будет приятной, хотя звезды, разумеется, вам советуют на всякий случай приготовиться к неприятностям. Тогда от лучшего можно будет получить куда больше удовольствия."
"Гороскоп на 18 июля 2018 года 
 Хороший день для завершения дел, анализа пройденного пути, общения с друзьями. Вероятно, ваша активность и порядочность будут отмечены начальством или партнерами по бизнесу. Вас ждут сегодня новые интересные знакомства – не исключено, что из деловых они перерастут в любовные. Сны могут быть вещими.

Бизнес-гороскоп на 18 июля 2018 года 
 Сегодня внимательно отнеситесь к своему настроению: его поведение у вас, как известно, не поддается объяснению с точки зрения логики. Слишком резкие переходы от уныния к радости в этот день могут сослужить вам плохую службу, ведь вам неизвестно, как расценит такое поведение начальник.

Любовный гороскоп на 18 июля 2018 года
Сегодня вам пригодится ваша хорошая память на даты и имена (если, конечно, таковая у вас есть). Именно она поможет вам быстро и качественно решить некоторые проблемы вашего любимого человека, причем так, что ему разве что и останется, что восторженно удивляться и благодарить вас без конца."
"Гороскоп на 17 июля 2018 года 
 Этот день может показаться нелегким. Не концентрируйтесь на своих проблемах. Обратите внимание на окружающих вас людей – возможно, увлекшись своими идеями и стремлением к материальному благополучию, вы сейчас упускаете возможность упрочить отношения с ними. Постарайтесь найти компромисс – и все уладится.

Бизнес-гороскоп на 17 июля 2018 года 
 Ничто не проходит бесследно, и вы зря думаете, что как бы хорошо вы ни справлялись со своими обязанностями, ваш начальник всё равно оставит ваши успехи без внимания. Совсем наоборот, вы на очень хорошем счету у вашего шефа, и сегодняшний день, бесспорно, утвердит вас в этой мысли.

Любовный гороскоп на 17 июля 2018 года 
Сегодня вам будет довольно сложно находиться вдали от вашего любимого человека, ибо каждая минута вдали от него будет восприниматься как пара-тройка високосных годов, наполненных тяжелым каторжным трудом и жуткими душевными испытаниями. Так что кредо этого дня – «С любимыми не расставайтесь»."
"Гороскоп на 16 июля 2018 года 
 Не исключено, что этот день преподнесет вам сюрпризы и подарки судьбы. Вероятно, сегодня все дела так или иначе будут связаны с финансами. Обстановка дома будет несколько натянутой. Не исключены ревность или необоснованные обиды.

Бизнес-гороскоп на 16 июля 2018 года 
 Сегодня ожидается достаточно спокойный день без различных столкновений с недоброжелательно настроенными к вам людьми и без конфликтов с начальством. Выходной все-таки. Всё что от вас требуется, пересмотреть свои методы работы и научиться действовать в команде.

Любовный гороскоп на 16 июля 2018 года
Сегодня вашему любимому человеку потребуется от вас максимум усилий для того, чтобы вместе решить некую проблему. Если вы эти усилия не приложите, проблему решить будет куда сложнее, а значит, и в ваших отношениях будет несколько больше напряженности."
"Гороскоп на 15 июля 2018 года 
 Рекомендуется посвятить этот день духовному совершенствованию. Ваше природное стремление к высшим идеалам вполне сможет реализоваться и принести очищение и внутреннюю свободу. Приятное приглашение, которое следует принять, не только разнообразит вашу жизнь и доставит удовольствие от общения, но и подарит новых друзей, которые, быть может, будут впоследствии очень дорожить вами.

Бизнес-гороскоп на 15 июля 2018 года 
 Сегодня вам особенно пригодится умение анализировать ситуацию и просчитывать действия на несколько шагов вперед. Тщательная проработка стратегии сейчас важна, как никогда, так что подойдите к решению этого вопроса очень серьезно.

Любовный гороскоп на 15 июля 2018 года 
Если у вас есть постоянный партнёр, а вы всё таки не чувствуете себя достаточно комфортно и счастливо, сегодня есть смысл поискать что-нибудь другое. Поиски вполне могут увенчаться успехом. Лучший выбор для вас в этот день - Телец, Дева или Рыбы. Не советуем связываться с Козерогом и Овном."
"Гороскоп на 14 июля 2018 года
 Звезды сулят успех мужчинам-Ракам творческих профессий. Быстрота реакции, способность находить верные решения в почти безвыходных ситуациях, интуиция – все это поможет создать предпосылки для улучшения вашего финансового положения. Женщин-Раков сегодня ждут мелкие неурядицы в личной жизни.
 
Бизнес-гороскоп на 14 июля 2018 года
 Нынче лучше бы передохнуть, но вы все равно умудритесь найти для себя работёнку, пусть даже небольшую и не очень серьезную, но тем не менее, отнимающую какую-то долю времени и сил. Сделайте все возможное для того, чтобы справиться с ней с наименьшими затратами.
 
Любовный гороскоп на 14 июля 2018 года
Сегодня окажется, что чувства вашего любимого человека куда более глубокие, чем вам казалось все это время. А значит, изменить их каким бы то ни было образом будет практически нереально, даже если вы очень этого захотите. Впрочем, стабильность – это хорошо."
"Гороскоп на 13 июля 2018 года 
 Жизненный потенциал Раков сегодня имеет тенденцию к повышению. Хороший день для физических упражнений, начала нового дела, профилактического и лечебного курса, строительства, ремонта. Звезды не рекомендуют пока менять место работы или сферу деятельности, однако отнеситесь к любым предложениям со вниманием.

Бизнес-гороскоп на 13 июля 2018 года 
 Сегодня вы явно будете не в своей тарелке. Внутреннее беспокойство не покинет вас весь день, и из-за этого вы и сами несколько резко будете вести себя с коллегами. Постарайтесь объяснить себе, в чём причина такой резкой смены настроения. Возможно, вам следует проконсультироваться с психологом.

Любовный гороскоп на 13 июля 2018 года 
Сегодня звёзды рекомендуют вам и вашему любимому человеку провести вечер вместе за какой-нибудь спортивной или азартной игрой. Подойдёт всё: от большого тенниса до ""Дурака"" и от шахмат до футбола. Главное - вместе устать физически или морально, чтобы потом вместе же и отдохнуть."
"Гороскоп на 12 июля 2018 года 
 Звезды обещают прибыль. Ваши решительность и порядочность в делах смогут расположить окружающих, заставят их пойти на сотрудничество. Обратите сегодня внимание на свое здоровье – вероятно, что давние болезни напомнят о себе.

Бизнес-гороскоп на 12 июля 2018 года 
 Сегодня ваши коллеги будут склонны манкировать своими служебными обязанностями, а вам будет казаться, что ваша основная задача – следить за тем, насколько качественно они выполняют свою работу.

Любовный гороскоп на 12 июля 2018 года
Сегодня вам как никогда будет удаваться уличение во лжи и выведение на чистую воду. Так что если от вас кто-то что-то скрывал – будьте уверены: именно сегодня тайное станет явным. Полученные сведения могут вас удивить, однако не спешите принимать меры, взвесьте тщательно все «за» и «против»."
"Гороскоп на 11 июля 2018 года 
 Первая половина дня благоприятна: сулит покровительство высших сил. Во второй половине дня семейные проблемы выйдут на первый план, отнимут много сил и повлекут за собой расходы. Вы будете остро нуждаться в освобождении от отрицательных эмоций. Рекомендуются уединение и общение с природой.

Бизнес-гороскоп на 11 июля 2018 года 
 Сегодня вам не следует слишком долго сидеть у компьютера, даже если ваша работа непосредственно связана с этим чудом техники. Лучше проведите день за чтением бумажных документов, общением с живыми людьми и чаепитиями с коллегами. Так оно плодотворнее получится.

Любовный гороскоп на 11 июля 2018 года
Ваше основное кредо сегодня - это искренность. Малейшее от него отступление чревато печальными последствиями, которые отразятся в первую очередь на ваших отношениях с вашим любимым человеком, поэтому стоит об этом помнить по возможности все время."
"Гороскоп на 10 июля 2018 года
 Возросшее обаяние Рака позволит сегодня преодолеть все преграды и препятствия на пути к успеху в личной жизни. Не исключено появление свежих идей, которые позволят найти новые источники заработка. В этот день женщины смогут максимально проявить все свои интеллектуальные и духовные способности, только не стоит браться за то, что потребует большого эмоционального напряжения, так как вероятны нервные срывы.
 
Бизнес-гороскоп на 10 июля 2018 года 
 Сегодняшний день будет особенно благоприятен для тех, кто связал свою жизнь с рекламной деятельностью. Звезды обещают, что сегодня вам не будет равных! Особенно порадуют вас результаты рекламной кампании, которой вы сейчас увлеченно занимаетесь.

Любовный гороскоп на 10 июля 2018 года
Завтра Раку стоит задуматься над тем, что его идеализм мешает его личной жизни. Безусловно, фантазии – это прекрасно, однако важно понимать разницу между ними и реальностью. Можно всю жизнь прождать идеального Принца (Принцессу), пройдя мимо своей настоящей любви. Завышенные ожидания – удел холостяков, если же Рак хочет быть счастливым, ему придется принимать своего избранника, как есть: со всеми его многочисленными плюсами и минусами."
"Гороскоп на 9 июля 2018 года 
 По возможности откажитесь от новых знакомств, не проявляйте активности в коммерческих делах, сократите общение с окружающими людьми. Возможны происки недругов, ложные советы или провокация недоброжелателей.

Бизнес-гороскоп на 9 июля 2018 года 
 Сегодня ситуация может сложиться так, что вам придётся ехать в незнакомое место для урегулирования каких-либо дел. Заранее запаситесь картами, чтобы не плутать в чужом районе. Велика вероятность того, что вас ожидают материальные трудности, будьте к ним готовы.

Любовный гороскоп на 9 июля 2018 года
Завтра у Рака будет бунтарский настрой: все привычное будет казаться ему ужасно пресным и скучным! Если Рак пока одинок, не исключено, что он заведет весьма необычное знакомство с человеком, который не совсем в его вкусе. Если же у Рака есть партнер, звезды завтра советуют ему не заглядываться на лиц противоположного пола, а воплотить свои фантазии в жизнь вместе с ним. Это обеспечит Раку необходимый накал страстей и остроту ощущений!"
"Гороскоп на 8 июля 2018 года 
 Благоприятный день для людей искусства, науки. Звезды настроены к вам благосклонно. Не исключено, что с помощью друзей или влиятельного покровителя вам удастся создать некую стартовую площадку для будущих успехов. Ребенок, родившийся в этот день, может реализовать свои способности и проживет плодотворную жизнь.

Бизнес-гороскоп на 8 июля 2018 года 
 Сегодняшний день стоит целиком и полностью посвятить анализу эффективности собственной деятельности в той или иной сфере. Может быть, для вас есть смысл сферу деятельности немедля сменить, дабы приносить больше пользы человечеству и больше денег семье?

Любовный гороскоп на 8 июля 2018 года
Да, мы далеко не всегда можем получить то, к чему стремимся… Но завтра – совсем не такой день! Звезды говорят, что в личной жизни Раку вполне по силам осуществить то, что он задумал. Еще чуть-чуть – и он достигнет цели! День хорош и для новых знакомств, и для развития уже существующих отношений. Показав завтра человеку свой искренний интерес, сделав хотя бы маленький шаг к нему навстречу, Рак имеет все шансы добиться взаимности!"
"Гороскоп на 7 июля 2018 года 
 Этот день обещает быть для вас удачным. Единственной неприятностью этого совсем неплохого дня может стать легкое недомогание или размолвка с детьми-подростками. Постарайтесь проявить мудрость и любовь, чтобы конфликт не растянулся надолго.

Бизнес-гороскоп на 7 июля 2018 года 
 Что бы вы ни делали на службе, и каких бы титанических усилий ни предпринимали, ваши старания, словно повинуясь какому-то злому року, полетят в тартарары. Не стоит винить во всём себя, вы сделали всё, что могли, лучше отдохните в свой законный выходной день и подумайте обо всём завтра.

Любовный гороскоп на 7 июля 2018 года
Завтра звезды советуют Раку обсудить со своим любимым человеком планы на будущее. Не обязательно эти планы должны касаться глобальных вещей, вроде свадьбы или возможности жить вместе (хотя при желании можно поговорить и об этом). Завтра даже обсуждение самых простых вопросов – о том, как провести выходные или куда съездить в отпуск – способно подарить Раку и его избраннику приятное чувство сплоченности. А что может быть лучше движения к общей цели?"
"Гороскоп на 6 июля 2018 года 
 День благоприятен для занятий спортом и любой физической работой. Вероятны встречи с давними друзьями или родственниками, что приведет к непредвиденным расходам. Покровительство планет принесет в личную жизнь любовь и нежность. Раки будут склонны пойти на поводу своих страстей, что станет источником многих неприятностей.

Бизнес-гороскоп на 6 июля 2018 года
 Сегодня самый подходящий день для подписания важных контрактов. Если у вас есть такая возможность или хотя бы подходящий контракт под рукой – срочно подписывайте, наверняка не прогадаете. Впрочем, делать это за вашего начальника все же не стоит: он может расценить это не самым правильным образом.
 
Любовный гороскоп на 6 июля 2018 года
Завтра Раку будет нелегко ощутить себя романтиком – день совершенно его к этому не склоняет. Однако для того, чтобы сделать что-то для своей любви, Раку завтра совсем не обязательно зажигать свечи или идти на битву с драконом. Можно просто оказывать любимому человеку небольшие, но такие приятные знаки внимания – например, приготовить вкусный ужин. Или подарить что-нибудь такое, о чем он давно уже втайне мечтал."
"Гороскоп на 5 июля 2018 года 
 Напряженный день, требующий максимальной организованности и тщательного анализа ситуации. Не исключены проблемы в семье или с ближайшими родственниками. Однако знайте, что причиной всех конфликтов является ваш собственный характер, чрезмерная независимость и отстранение от домашних проблем.

Бизнес-гороскоп на 5 июля 2018 года 
 Вам придется очень много потрудиться, но результаты превзойдут ваши ожидания. Кроме того, вы измените ваше мнение о своем руководстве, шеф предстанет перед вами абсолютно в новом качестве, и, скорее всего, сегодняшний день поможет вам научиться лучше разбираться в людях.

Любовный гороскоп на 5 июля 2018 года
Завтра – отличный день для того, чтобы Рак начал делать что-то новое. Неважно, будет ли это новая любовь, новый этап в отношениях или новое романтическое знакомство. Даже такая невинная вещь, как покупка нового платья, может обернуться для Рака переменами к лучшему в его личной жизни. Так что звезды советуют Раку завтра смело идти вперед. Пока он движется навстречу переменам, его потенциал растет!"
"Гороскоп на 4 июля 2018 года
 Звезды рекомендуют воздержание, противостояние соблазнам, ограничение контактов с незнакомыми людьми. Напряженная обстановка в общественной жизни может отрицательно повлиять на вашу психику. Не рекомендуется рисковать, строить нереальные планы. От вашей сдержанности и осмотрительности в поведении будут зависеть дальнейшие успехи во всех сферах жизни.
 
Бизнес-гороскоп на 4 июля 2018 года 
 В это день на ура пойдут любые финансовые дела. У вас прекрасно будет получаться находить решения трудных и запутанных вопросов, не возникнет никаких проблем и в оформлении документов. Сделав всё в сжатые сроки, вы сможете получить благодарность от начальства.

Любовный гороскоп на 4 июля 2018 года
Завтра звезды советуют Раку направить энергию на укрепление связей с людьми. Речь идет не только об отношениях с любимым человеком, но и со всеми, кто Раку небезразличен: родственниками, друзьями, коллегами, даже соседями по двору. Это обогатит внутренний мир Рака и предоставит новые возможности. А главное, завтра позитивный опыт общения с людьми для Рака – верный путь к счастью и обретению любви."
"Гороскоп на 3 июля 2018 года 
Напряженный, двойственный день. Проходит под знаком защиты нравственных принципов и внутренней свободы. Судьба готовит вам очередные неприятные сюрпризы, вероятна психологическая и материальная зависимость. Чтобы избежать этого, внимательно относитесь к делам, связанным с деньгами или ценными бумагами.

Бизнес-гороскоп на 3 июля 2018 года 
Кажется, вы слишком начали торопить события. В вечной спешке вы рискуете не продумать и не учесть очень важные аспекты дел. Остыньте немного и научитесь действовать оперативно, но не теряя при этом головы. Старайтесь не совершать те же ошибки, что делали раньше.

Любовный гороскоп на 3 июля 2018 года
Завтра Раку придется выступить в роли эксперта по личным вопросам! Скорее всего, кто-то из родственников или друзей расскажет ему о проблемах своих отношений. День склоняет Рака к тому, чтобы виртуозно настраиваться на «прием»: он будет отличным слушателем, который тонко чувствует собеседника. Благодаря такой восприимчивости, Рак завтра без труда сумеет вникнуть в суть чужих любовных проблем и дать дельный совет."
"Гороскоп на 2 июля 2018 года 
Сегодня постарайтесь найти в себе силы на время отойти от дел. День предполагает сосредоточение на духовных проблемах, уединение. Любые контакты могут привести к негативным результатам. Противопоказаны поспешность в суждениях, опрометчивость в поступках. Вечером полезна прогулка на свежем воздухе.

Бизнес-гороскоп на 2 июля 2018 года 
Сегодня вам следует с осторожностью подойти к выполнению ваших непосредственных трудовых обязанностей. Задача и впрямь окажется не из легких как для вас, так и для тех, с кем вам придется делить эту тяжкую ношу, однако вместе вы обязательно справитесь.

Любовный гороскоп на 2 июля 2018 года
Обычный, хороший, спокойный день. Завтра у вас все будет получаться как будто бы само, особенно в любви. Стоит серьезно задуматься о причине такого внезапного везения. Или оно не такое уж и внезапное?"
"Гороскоп на 1 июля 2018 года 
День несет двойственную характеристику. Вероятны поездки, новые знакомства или встречи со старыми друзьями. Однако все это потребует значительных денежных средств. Так что измерьте свои возможности заранее. Займитесь лучше планированием новых дел.

Бизнес-гороскоп на 1 июля 2018 года 
Ваша обычная общительность в сегодняшний день просто будет бить все рекорды. Вы станете настоящим оратором, который способен заставить всех поверить в свои речи. В деловой сфере вам не будет сегодня равных, вы сможете договориться с кем угодно и о чем угодно!

Любовный гороскоп на 1 июля 2018 года
Завтрашний день будет удачным и обещает порадовать Раков приятными сюрпризами и удивительными совпадениями. Возможны денежные поступления и деловые предложения, обещающие большую прибыль."
"Гороскоп на 30 июня 2018 года 
День раскрытия внутреннего энергетического потенциала. Раки сегодня могут выглядеть потрясающе. Их успех во многом будет зависеть от впечатления, которое они произведут на окружающих. Возможно, удастся сохранить ощущение обновления в течение всей последующей недели.

Бизнес-гороскоп на 30 июня 2018 года 
Начиная с сегодняшнего дня вам представится хорошая возможность заняться учебой, ведь именно в этот период вы сможете получить наиболее нужные для дальнейшего развития вашей фирмы знания, которые вы с лихвой сможет применить на практике. Что же касается заработков, то они сейчас не особо высоки.

Любовный гороскоп на 30 июня 2018 года
Завтра возможны удачные совпадения, неожиданные события, которые помогут Ракам определиться с планами на будущее, принять какие-то решения. Во второй половине дня будет шанс познакомиться с необычными людьми, которые поддержат ваши смелые начинания и подскажут, как действовать дальше."
"Гороскоп на 29 июня 2018 года 
Этот день отмечен теплотой, гармонией, оптимистичным настроением и энтузиазмом. Уделите все внимание работе. В противном случае вы можете упустить чудесную возможность поправить свое несколько пошатнувшееся положение. Неповторимость и загадочность женщин-Раков удивит многих.

Бизнес-гороскоп на 29 июня 2018 года 
Не торопитесь в тот день принимать важные и ответственные решения. Они, скорее всего, окажутся ошибочными и приедут к неприятным следствиям для вас, ваших коллег и сотрудников. Может быть, стоит расслабиться, отдохнуть и в подобном состоянии взвесить все за и против?

Любовный гороскоп на 29 июня 2018 года
Завтра у Раков будет многое получатся хорошо. День отлично подходит для того, чтобы взяться за важное и ответственное дело: шансы добиться успеха высоки. Не исключено, что помогут старые знакомые, проверенные союзники. Вероятны интересные приглашения на свидания."
"Гороскоп на 28 июня 2018 года 
Сегодня у многих Раков появится возможность показать окружающим свою уникальную способность улавливать все происходящее, предсказывать будущее. Повышенная работоспособность поможет вам справиться с любыми делами, особенно с теми, которые требуют концентрации внимания. День может быть полон разного рода неожиданностей, как приятных, так и не очень.

Бизнес-гороскоп на 28 июня 2018 года 
Ваш эмоциональный подъем хорошо сказывается на работе: все дела сегодня будут спориться. И всё же некоторые вопросы потребуют от вас концентрации внимания. Возможно, вы помните, что подобные ситуации уже случались, осталось только вспомнить, как вы их разрешали.

Любовный гороскоп на 28 июня 2018 года
Завтра Рак способен неожиданно обнаружить, что случайный знакомый понимает его лучше, чем родные и друзья. Возможно ли такое или Рак принимает желаемое за действительное? А может быть, эта случайная встреча и есть судьба? Звезды завтра советуют Раку не торопиться и уделить время тому, чтобы узнать нового знакомого получше. Есть шанс, что это действительно окажется любовь с первого взгляда, а не мимолетная прихоть или самообман."
"Гороскоп на 27 июня 2018 года 
Ракам сегодня не рекомендуется делать крупные покупки, заключать договоры, браки, подписывать важные документы. Первая половина дня неблагоприятна из-за вашей возможной несобранности или растерянности. В сфере профессиональной деятельности контакты с партнерами или начальством будут затруднены. В конце дня вам удастся собраться. Не поддавайтесь на провокации, оставайтесь верными себе.

Бизнес-гороскоп на 27 июня 2018 года 
Постарайтесь в этот день понять вашего партнера или коллегу, который по той или иной причине захочет поделиться с вами своей проблемой, пусть даже не совсем рабочего свойства. Добрые отношения вам наверняка пригодятся в будущем, в том числе и в профессиональной сфере.

Любовный гороскоп на 27 июня 2018 года
День благоприятный для активного отдыха, например прогулки по парку. Вашим близким необходимы внимание и нежность. Во второй половине дня вероятны приход гостей или приятное известие. От вас завтра потребуются сила убеждения, красноречие и убежденность в своей правоте."
"Гороскоп на 26 июня 2018 года 
Удачный день для творческих исканий, экспериментов, получения информации. Вероятно осуществление давней мечты или неожиданное приятное известие. Женщинам-Ракам звезды советуют при общении с близким человеком избегать острых тем. Во второй половине дня у семейных Раков не исключена ссора или размолвка со слезами и взаимными обвинениями.

Бизнес-гороскоп на 26 июня 2018 года 
Сегодня звезды рекомендуют вам здраво отнестись к проблеме выбора, которая встанет перед вами в полный рост во время рабочего дня. Наверняка определиться с решением окажется непростой задачей, однако, если вы ее выполните, вам всю неделю будет сопутствовать удача.

Любовный гороскоп на 26 июня 2018 года
Завтра вы можете смело браться даже за те дела, о которых имеете самое смутное представление. Ваш оптимизм и упорство поднимут вас в глазах окружающих. Любые встречи завтра пройдут удачно: вам будет очень легко прийти к общему мнению."
"Гороскоп на 25 июня 2018 года 
Этот день может быть связан с множеством накопившихся мелких домашних дел. Особое внимание обратите на состояние бюджета: вам придется контролировать свои расходы, потому что впереди дополнительные материальные затраты, так что лучше к ним подготовиться заранее.

Бизнес-гороскоп на 25 июня 2018 года 
Сегодня вам будет мешать все что угодно, начиная с погодных условий, заканчивая мыслями о политической ситуации в стране. Причина же проста, как пареная репа — тривиальное нежелание работать. Ну и не работайте, зачем же себя мучить?

Любовный гороскоп на 25 июня 2018 года
Сегодня ваше мнение о вашем любимом человеке будет формироваться в основном под воздействием близких вам людей. Они будут говорить вам о том, что думают о вашей половинке, а вам останется лишь соглашаться или нет. В любом случае, встречаться с ним вам, а не им."
"Гороскоп на 24 июня 2018 года
 Интуиция будет иметь тенденцию к ослаблению. Вам придется сделать выбор между приятным и необходимым. Вероятно общее неудовлетворение и желание отрешиться от надоевших будней. Не поддавайтесь негативным мыслям и чувствам. Ни в коем случае не теряйте оптимизма.

Бизнес-гороскоп на 24 июня 2018 года 
Сегодня постарайтесь никуда ни спешить и не предпринимать что-либо, не обдумав это хорошенько. Больше слушайте, вникайте в ход событий, но воздержитесь от комментариев, для них сейчас не время. Ваше умение предугадывать развитие ситуации, как всегда, поможет вам избежать нежелательных последствий.

Любовный гороскоп на 24 июня 2018 года
Завтра у одинокого Рака будет возможность встретить Того или Ту, кто отвечает всем его ожиданиям. Однако придется проявить немало настойчивости и смекалки, чтобы получить от этого человека приглашение на любовное свидание. Так уж завтра сложатся звезды, что ответный интерес вряд ли вспыхнет в собеседнике сам собой, будто по волшебству. Рак должен заинтриговать его, дать понять, на что он способен, проявить чудеса соблазнения."
"Гороскоп на 23 июня 2018 года 
Если в результате духовной работы вам удастся избавиться хотя бы от одного отрицательного качества характера, это будет означать победу над собой и начало совершенствования. Трудиться вам сегодня придется больше обычного. В отношениях с членами семьи и близкими людьми вероятны положительные изменения.

Бизнес-гороскоп на 23 июня 2018 года 
Ваш организм сегодня может решить устроить вам забастовку. Вряд ли вы сумеете его переспорить, так что труды праведные лучше будет отложить. Желающие проявить героизм рискуют потерять еще пару дней сверх сегодняшнего.

Любовный гороскоп на 23 июня 2018 года
Завтра Рак будет находиться в упоительном состоянии эйфории! Такой избыток чувств способен физически его измотать, заставив буквально валиться с ног от усталости. Однако он вряд ли согласился бы поменять свою любовную лихорадку на спокойную жизнь! И хотя обычно Рак любит поспать, завтра предпочтет сэкономить на сне, чтобы не пропустить чего-то важного. Что ж, наслаждайтесь каждой минутой, но не забывайте о том, что хотя бы иногда надо выделять время для полноценного отдыха и сна."
"Гороскоп на 22 июня 2018 года 
День, отражающий вашу внутреннюю сущность. Он может сложиться двояко. Возможны неудачи из-за потакания собственным слабостям, рассеянности, эгоизма. Позаботьтесь о том, чтобы ваше окружение состояло из надежных людей. Удвойте свою заботу о близких. Будьте осторожнее и сдержаннее в словах.

Бизнес-гороскоп на 22 июня 2018 года 
Сегодня старайтесь быть в центре событий. Держите ушки на макушке, пытаясь не пропустить ни одну полезную новость. Все данные, которые к вам поступят, пусть и из неофициальных источников, вы сможете просто великолепно использовать для своей выгоды.

Любовный гороскоп на 22 июня 2018 года
Завтра не стоит пытаться надеть на себя бесстрастную маску – это все равно не получится. Раку надо быть таким, как есть. Его слабость – это его оружие, с помощью которого он может завоевать даже самую неприступную крепость."
"Гороскоп на 21 июня 2018 года 
Отмените намеченные визиты и проведите этот день дома. Уделите внимание семье. Ваша мягкость и скромность помогут создать обстановку доверия, уюта и душевной теплоты. Не забывайте о полноценном отдыхе, который пойдет вам на пользу. Во второй половине дня устройте небольшой семейный праздник, что доставит вам и вашим детям большое удовольствие.

Бизнес-гороскоп на 21 июня 2018 года
 В этот день вам будет весьма непросто убедить себя в том, что ваши трудовые подвиги на самом деле подвигами и не являются. Вы будете казаться себе непонятым и неоцененным героем, в связи с чем у вас вполне могут возникнуть некоторые трения с начальством.

Любовный гороскоп на 21 июня 2018 года
Завтра звезды призывают Рака обратить внимания на отношения, которые у него по каким-то причинам не сложились. Возможно, это было несостоявшееся свидание. Или встреча, после которой знакомый так и не перезвонил. А может быть, речь идет о любимом, с которым Рак расстался? В любом случае, если, потерпев неудачу, он хотел бы вернуть этого человека в свою жизнь, завтра имеет смысл напомнить ему о себе. Не бойтесь рискнуть! Возможно, он чувствует то же, что и вы, но боится сделать шаг первым?"
"Гороскоп на 20 июня 2018 года 
День, отражающий вашу внутреннюю сущность. Он может сложиться двояко. Возможны неудачи из-за потакания собственным слабостям, рассеянности, эгоизма. Позаботьтесь о том, чтобы ваше окружение состояло из надежных людей. Удвойте свою заботу о близких. Будьте осторожнее и сдержаннее в словах.

Бизнес-гороскоп на 20 июня 2018 года 
Старайтесь сегодня давать как можно более четкие формулировки своим подчиненным, иначе потом всё придется переделывать. То же касается и ваших коллег по бизнесу. Из-за недопонимания могут возникнуть серьезные неприятности, грозящие затянуться надолго.

Любовный гороскоп на 20 июня 2018 года
В этот день будьте осторожны с употреблением громких и резких слов. Возможно, для вас они не будут значить всего того, что значат на самом деле, а вот ваш любимый человек воспримет их буквально. И если вдруг вы ему скажете, что любите его как друга, то слова «как друга» он просто пропустит мимо ушей."
"Гороскоп на 19 июня 2018 года 
Отмените намеченные визиты и проведите этот день дома. Уделите внимание семье. Ваша мягкость и скромность помогут создать обстановку доверия, уюта и душевной теплоты. Не забывайте о полноценном отдыхе, который пойдет вам на пользу. Во второй половине дня устройте небольшой семейный праздник, что доставит вам и вашим детям большое удовольствие.

Бизнес-гороскоп на 19 июня 2018 года 
Сегодня не стоит рассказывать кому-то из знакомых о своих планах и надеждах на будущее. Непроизвольная, обычная человеческая зависть вашего собеседника может накликать на вас неудачи. Лучше держите свои мысли в секрете и расскажите об успехе уже как о свершившемся факте.

Любовный гороскоп на 19 июня 2018 года
Сегодня ваш любимый человек будет не в меру ревнив, что помешает вам в ваших с ним отношениях, да и вообще не будет способствовать свободе действий. Постарайтесь внушить ему полное доверие к вашей персоне: оно пригодится и вам, и ему для свободы совести и действий."
"Гороскоп на 18 июня 2018 года 
Духовное обновление женщин-Раков. Возрастет их личное обаяние, сексуальная энергия, склонность влиять на людей. У мужчин-Раков избыток энергии может вызвать неудовлетворенность достигнутыми результатами или стремление к реорганизации всего уклада жизни.

Бизнес-гороскоп на 18 июня 2018 года 
Сегодня вам стоит относиться ко всему с юмором - к необходимости работать тогда, когда на это нет ни малейшего желания, в том числе. Если вы не найдете смешной стороны в происходящем, вы рискуете поплатиться способностью здраво оценивать ситуацию.

Любовный гороскоп на 18 июня 2018 года
Отправьтесь вместе за покупками. Сегодня исключительно благоприятный день для шоппинга. Все самые необходимые вещи будут попадаться на глаза почти сразу, причем цены вас приятно удивят. Даже если один из вас ненавидит покупать – сегодня это доставит вашей паре исключительное удовольствие."
"Гороскоп на 17 июня 2018 года
 Неблагоприятный день для Раков, связанный с обманами в партнерских отношениях, конфликтами с родственниками и детьми, а также ухудшением самочувствия. Если сегодня заболеете, то болезнь будет долгой и тяжелой, возможны осложнения. Поберегите себя.

Бизнес-гороскоп на 17 июня 2018 года 
Этот день проведите с семьей, которой вы уделяли недостаточно внимания. Порадуйте своих близких, и их радость вернется к вам в двойном объеме! Будьте сегодня открыты и приветливы, что бы ни случилось, и пусть ничто не посмеет испортить вам настроение! Ваш день – в ваших руках.

Любовный гороскоп на 17 июня 2018 года
Завтра Рак может быть охвачен настоящей любовной лихорадкой! Если он делает первые шаги в новых отношениях или еще стоит на их пороге, завтра ему будет трудно думать о чем-нибудь еще, кроме человека своей мечты. Рак видит свою цель и мало обеспокоен философскими вопросами, вроде «тот ли это человек, который мне нужен?», «есть ли у наших отношений перспектива?» и т.д. За Рака завтра будет говорить его страсть, и возможно, есть смысл поддаться на ее жаркие уговоры?"
"Гороскоп на 16 июня 2018 года 
Хороший день для завершения дел, анализа пройденного пути, общения с друзьями. Вероятно, ваша активность и порядочность будут отмечены начальством или партнерами по бизнесу. Вас ждут сегодня новые интересные знакомства – не исключено, что из деловых они перерастут в любовные. Сны могут быть вещими.

Бизнес-гороскоп на 16 июня 2018 года 
Сегодня звезды не рекомендуют вам даже вспоминать о том, что человек вы рабочий и даже иногда работаете, причем без устали. В этот день такое ваше умение все равно вряд ли вам пригодится, поэтому постарайтесь расслабиться, забыть обо всем и получать удовольствие.

Любовный гороскоп на 16 июня 2018 года
Завтра Раку противопоказано слишком много думать о деньгах. В области любви и флирта деньги – далеко не главное! Если у Рака есть хоть капля воображения, он может без труда превратить этот день в настоящий праздник соблазна и любви. Устроить романтический ужин можно и дома, ну а потом надо просто отправить свою фантазию в творческий полет!"
"Гороскоп на 15 июня 2018 года
 Этот день может показаться нелегким. Не концентрируйтесь на своих проблемах. Обратите внимание на окружающих вас людей – возможно, увлекшись своими идеями и стремлением к материальному благополучию, вы сейчас упускаете возможность упрочить отношения с ними. Постарайтесь найти компромисс – и все уладится.

Бизнес-гороскоп на 15 июня 2018 года 
Не каждый день обязан быть удачен, так что особенно расстраиваться по поводу этого не следует. Подождите какое-то время, сейчас вам вряд ли удастся что-то сделать: найдутся тысячи причин и мелких проблем, чтобы помешать вам осуществить задуманное.

Любовный гороскоп на 15 июня 2018 года
Завтра звезды советуют Раку проявить инициативу в отношениях со своим любимым человеком. Если у него есть постоянный партнер, планируя свидание с ним, стоит взять все организационные вопросы на себя. Когда и куда пойти и даже на каком транспорте туда добраться – пусть все это ляжет на плечи Рака. Так будет лучше! Если же Рак пока одинок, завтра при знакомстве ему есть смысл проявить больше смелости и напористости, чем обычно."
"Гороскоп на 14 июня 2018 года 
Не исключено, что этот день преподнесет вам сюрпризы и подарки судьбы. Вероятно, сегодня все дела так или иначе будут связаны с финансами. Обстановка дома будет несколько натянутой. Не исключены ревность или необоснованные обиды.

Бизнес-гороскоп на 14 июня 2018 года
Сегодня ведите себя так, как будто вы хозяин положения. Не надо куда-то спешить, бежать, сломя голову, не надо принимать поспешных решений, не надо стараться переделать все дела сразу! На работе сейчас всё стабильно и хорошо, а значит, можно работать исключительно на качество конечной продукции.

Любовный гороскоп на 14 июня 2018 года
Направьте сегодня свою энергию в мирное русло, иначе она разрушит всё вокруг! День может принести новости, которые вас либо очень сильно либо расстроят, либо здорово обрадуют. Ваша реакция может быть непредсказуемой. Звёзды не советуют вам крушить всё вокруг - мебель денег стоит!"
"Гороскоп на 13 июня 2018 года
 Рекомендуется посвятить этот день духовному совершенствованию. Ваше природное стремление к высшим идеалам вполне сможет реализоваться и принести очищение и внутреннюю свободу. Приятное приглашение, которое следует принять, не только разнообразит вашу жизнь и доставит удовольствие от общения, но и подарит новых друзей, которые, быть может, будут впоследствии очень дорожить вами.

Бизнес-гороскоп на 13 июня 2018 года 
Сегодня вам стоит какое-то время побыть дома наедине с собой и своими мыслями и, возможно, среди них наконец-то отыщется настоящий перл. Результаты нынешних размышлений приведут вас к значительным переменам в карьере. Главное — не тормозите свое вдохновение.

Любовный гороскоп на 13 июня 2018 года
Завтра Рак сможет получить максимум удовольствия от общения с человеком, которого любит, – причем для этого Раку не придется прибегать ни к каким особенным ухищрениям и уловкам. Звезды делают этот день идеальным для теплого, душевного общения, которое способно растопить любой лед (если он присутствует в отношениях) и придать романтическую изюминку даже самому невинному разговору."
"Гороскоп на 12 июня 2018 года 
Вероятен спад жизненной энергии. Планы и мысли, которые придут вам в голову, не принесут желаемого результата. Выгоду можно получить только от старых дел. Успеха добьетесь с помощью друзей, родственников и просто доброжелателей.

Бизнес-гороскоп на 12 июня 2018 года 
Если вы захотите сегодня что-то кардинально поменять в своей жизни, не стоит пугаться трудностей, ведь если вы твердо стоите на ногах (а в этом сейчас нет никаких сомнений), то успех вам обеспечен. Кроме того, ваши родные и близкие обязательно поддержат ваши начинания.

Любовный гороскоп на 12 июня 2018 года
Завтра Раку придется заняться тем, чтобы снять напряженность в общении со своим любимым человеком. Возможно, тот опасается, что отношения зайдут слишком далеко, или просто устал и чувствует себя не в своей тарелке. Чтобы разрядить обстановку, Раку стоит завтра попробовать говорить лишь на те темы, которые живо интересуют его избранника. Пусть разговор захватит все внимание любимого человека – это поможет ему расслабиться и переключиться на позитив."
"Гороскоп на 11 июня 2018 года 
Деловым Ракам придется уладить финансовые разногласия с партнерами. Не позволяйте обманывать себя. Возможно, в связи с этими событиями вы оцените расположение к вам друзей и родственников. Раки не останутся в долгу, это противоречит их убеждениям и морали.

Бизнес-гороскоп на 11 июня 2018 года 
Сегодня вероятны проблемы с самочувствием, которые вполне могут перерасти в проблемы с работой. Не исключено, что этот день следует провести в заботах о своем здоровье, чтобы не свалиться надолго.

Любовный гороскоп на 11 июня 2018 года
Чем дольше люди вместе, тем больше у них возможностей что-нибудь друг-другу припомнить. Сегодня лучше быть свежепознакомившейся парой, так как память у Раков обострится невероятно."
"Гороскоп на 10 июня 2018 года 
День разочарований и крушения надежд. Возможно, новым планам, связанным с поездкой или отпуском, не суждено сбыться. Осложнят ситуацию проблемы с родственниками. Вероятно, вы будете вынуждены заниматься неинтересным, рутинным делом, требующим больших затрат физических сил.

Бизнес-гороскоп на 10 июня 2018 года 
Нынче подсказку для решения занимающей вас проблемы вы можете получить из самого неожиданного источника. Держите уши открытыми и будьте готовы к восприятию нового.

Любовный гороскоп на 10 июня 2018 года
Завтра Рак способен с головой погрузиться в любовные раздумья, фантазии и мечты. У него в жизни уже было множество шансов: какие-то из них Рак упустил, но есть масса прекрасных моментов, о которых он всю жизнь будет помнить. Впереди его ждет еще много чудесных открытий! Раку стоит настроиться завтра на то, чтобы визуализировать свои самые заветные любовные фантазии и планы – это вдохнет в них жизнь и поможет со временем осуществиться."
"Гороскоп на 9 июня 2018 года
 Сегодня вероятна резкая смена настроения и самочувствия. Этот день неблагоприятен для делового общения, работы с бумагами и документами. В первой половине дня вы можете почувствовать некоторую меланхолию, причем почти без повода. Вероятно состояние раздражительности и замкнутости, нарастания внутренней напряженности, которую нельзя сдерживать. Вам необходимо разрядиться. Рекомендуются физические нагрузки, массаж.

Бизнес-гороскоп на 9 июня 2018 года 
Сегодня вы с удивлением обнаружите, что на самом-то деле, работаете не настолько эффективно и качественно, как вам это казалась все время. Что ж, подобного рода разочарования тоже бывают полезны: наверняка они станут стимулом к повышению эффективности вашей деятельности.

Любовный гороскоп на 9 июня 2018 года
Завтра Раку надо постараться найти со своим любимым человеком общий язык. Звезды подсказывают, что в настоящий момент у них разный взгляд на отношения: Рак настроен достаточно серьезно, в отличие от его партнера. Чтобы прийти к общему знаменателю, завтра необходимо по душам поговорить. Раку стоит рассказать своему любимому человеку о своих чувствах, но и не забыть обсудить с ним сугубо земные, материальные аспекты отношений."
"Гороскоп на 8 июня 2018 года 
Раки могут выглядеть достаточно оптимистично. Желание отгородиться, отойти от мирской суеты и уединиться повлечет за собой отчуждение и проблемы личного характера. Вторая половина дня может осложниться некоторыми недоразумениями в любовных, партнерских или супружеских отношениях. Главная задача сегодняшнего дня – сделать гармоничными отношения с окружающими.

Бизнес-гороскоп на 8 июня 2018 года 
Сегодня самая актуальная проблема, на которой вам следовало бы сконцентрироваться, это не сумма вашей зарплаты и не столкновения с завистниками на службе, а ваше драгоценное здоровье. Когда в последний раз вы им занимались? Попробуйте несколько разрядить нервную атмосферу, в которой вы работаете.

Любовный гороскоп на 8 июня 2018 года
Если в последнее время Рак находился в поиске идеальных отношений или хотя бы в мыслях о них, то завтра у него есть шанс наконец-то понять, чего же ему не хватает для полного счастья. Возможно, ему надо что-то изменить в себе? Или в том, кого он любит? Или в своих поступках? Каким бы ни был ответ на этот вопрос, он поможет Раку определить проблему и наметить возможные пути ее решения. Стратегия, которую он выстроит завтра, со временем способна обеспечить ему победу на любовном фронте."
"Гороскоп на 7 июня 2018 года 
Вероятно, события общественной жизни не раз поставят вас в тупик, вынуждая подчиняться изжившим себя традициям и законам. Не стоит идти на сделку с совестью. Ваши доброжелательность и чистые помыслы помогут разобраться в противоречивой ситуации. Вторую половину дня полностью посвятите решению домашних проблем, отдыху и семейному досугу.

Бизнес-гороскоп на 7 июня 2018 года 
Больше общайтесь, сегодня это даст вам отличный шанс найти нового постоянного и весьма ценного клиента, который поможет вам зарекомендовать себя как отличного работника по связям с общественностью, а вашей фирме принесет хорошую прибыль от заключенной сделки.

Любовный гороскоп на 7 июня 2018 года
Завтра у Рака будет возможность провести вечер весело и с огоньком. Главное, преодолеть свое нежелание и выйти из дома! Звезды советуют ему принять любое приглашение на выход в свет, будь то поход в кино или посещение шумной вечеринки. Общение без границ – конек завтрашнего дня. Оно сулит Раку хорошие перспективы, возможность завязать интересное романтическое знакомство, а может быть даже – встретить свою любовь."
"Гороскоп на 6 июня 2018 года 
Сегодня может появиться уникальная работоспособность, в результате чего вы будете способны добиться небывалых успехов во всем. Многие Раки даже постараются забыть на некоторое время об обязанностях и позволят себе расслабиться.

Бизнес-гороскоп на 6 июня 2018 года 
Будьте спокойны и мягки — хотя бы внешне. Сегодня не самый удачный день, чтобы демонстрировать окружающим свое неудовольствие. Можете пока накопить материал для следующего разбора полетов .

Любовный гороскоп на 6 июня 2018 года
В этот день позитивный настрой вашего любимого человека будет вас несколько раздражать, ибо пойдет вразрез с вашим собственным настроением. Постарайтесь не слишком резко обращаться с вашей половинкой и попытаться встать на ее позиции хотя бы ненадолго. Вдруг поможет?"
"Гороскоп на 5 июня 2018 года 
Благоприятный день в деловом отношении. Вероятно успешное завершение давних проектов и стремительное развитие новых. Сейчас важно сконцентрироваться на главном, проникнуть в суть вещей, претворить задуманное в реальность. В противном случае вы рискуете потерять большие деньги. В результате этого велика вероятность стрессового состояния.

Бизнес-гороскоп на 5 июня 2018 года 
Наконец-то Фортуна вспомнила о вашем существовании! Сегодня она, бесспорно, вам благоволит, поэтому не откладывайте решения сложных проблем на завтра. Все, что вы предпримете сегодня, будет способствовать вашему продвижению по карьерной лестнице, а значит самым благоприятным образом отразится на вашем кошельке!

Любовный гороскоп на 5 июня 2018 года
Не стоит строить фантастических теорий, объясняющих нелогичное поведение вашего любимого человека. Все равно не угадаете. Во-первых, все люди разные, а значит, и образ мышления у них разный, а во-вторых, мужчинам женщин вообще понять трудно, впрочем как и наоборот. Поэтому лучше спросите у него лично. Скорее всего, ответит."
"Гороскоп на 4 июня 2018 года
 Основной проблемой этого в целом благополучного дня является возникновение ситуации, при которой Ракам придется отказаться от личных планов, от общения с детьми и семьей ради профессиональных интересов и карьеры. Вам будет казаться, что все вмешиваются в вашу личную жизнь и лишают вас свободы действий.

Бизнес-гороскоп на 4 июня 2018 года 
Чем меньше вы сегодня будете встречаться с вашим начальником, тем лучше. Постарайтесь обходить его кабинет и те места, где он часто появляется, за три этажа или за пять коридоров, если есть такая возможность. Впрочем, если встреча состоялась, сохраняйте спокойствие. Оснований для паники нет.

Любовный гороскоп на 4 июня 2018 года
Завтра Рак может неожиданно приревновать своего любимого человека к его прошлым отношениям. Возможно, причиной тому послужат воспоминания, а может быть, судьба столкнет Рака с кем-то из бывших партнеров избранника. Раку необходимо вспомнить, что прошлое есть и у него самого. Именно благодаря прошлым ошибкам, Рак и его партнер стали такими, как есть, встретились и полюбили друг друга."
"Гороскоп на 3 июня 2018 года
 Рекомендуется воздержаться от заманчивых предложений, отложить дела и проблемы, с которыми сейчас не можете справиться, до лучших времен. Постарайтесь переключиться со своих проблем на помощь друзьям, близким, детям. Они ждут от вас участия, помощи, сострадания.

Бизнес-гороскоп на 3 июня 2018 года 
Этот день неплохо было бы сделать особенным. Но скорее всего, из этой похвальной идеи ничего не выйдет. Может, лучше заняться этим завтра, в рабочий день? А сейчас просто отдохнуть и забыть о работе.

Любовный гороскоп на 3 июня 2018 года
Определитесь, кто из ваших поклонников вам наиболее симпатичен. Не торопитесь сразу же после знакомства погрузиться в омут любви. Подождите немного и получше узнайте понравившегося человека."
"Гороскоп на 2 июня 2018 года 
Несмотря на тяжелый осадок от недавних неприятностей, многие Раки почувствуют себя на высоте во всех отношениях. Повысятся уверенность в своих силах, обаяние и привлекательность. Женщинам-Ракам рекомендуется уделить себе повышенное внимание. Вероятно, им удастся завязать знакомство, которое в дальнейшем может закончиться супружескими отношениями.

Бизнес-гороскоп на 2 июня 2018 года 
В этот день звезды категорически запрещают вам даже вспоминать о наличии в вашем языке такого страшного слова, как работа и многочисленных его синонимов и однокоренных слов. Это окажется задачей непростой, но настолько приятной, что вам в итоге такая жизнь даже понравится. Жаль, она ненадолго.

Любовный гороскоп на 2 июня 2018 года
Завтра – удивительный день, когда романтика будет буквально разлита в воздухе! Даже если Рак не влюблен, он сможет каждой клеточкой тела ее ощутить. Если же у Рака есть любимый человек или хотя бы претендент на эту почетную должность, он просто обязан провести этот вечер с ним. Ужин со свечами, прогулка под луной, лепестки роз на подушке – завтра даже романтические штампы для Рака и его избранника будут исполнены глубокого, особенного смысла."
"Гороскоп на 1 июня  2018 года 
Вас ждет день серьезных перемен и значительных корректировок в отношениях с партнерами и руководством. Высока вероятность агрессии с их стороны. Только дипломатия должна сегодня стать вашим помощником во всех контактах. Если совместная деятельность не будет соответствовать вашим убеждениям, то желательно разорвать отношения, иначе вы окажетесь в зависимом и безвыходном положении.

Бизнес-гороскоп на 1 июня 2018 года 
Сегодня вам рекомендуется как можно больше времени уделить водным процедурам и прогулкам на свежем воздухе. Или пробежкам. Чем больше вы разомнете в этот день ваши мышцы, тем лучше и оригинальнее назавтра заработает ваш мозг. Чего вам, собственно, и надо.

Любовный гороскоп на 1 июня 2018 года
Завтра перед Раком в полный рост может встать вопрос выбора. Похоже, в его жизни есть сразу несколько людей, которые к нему неравнодушны. Каждый из поклонников втайне надеется на то, что займет в сердце Рака центральное место, став для него единственным и неповторимым. Однако как бы эта ситуация не льстила самолюбию, она не может длиться вечно. Звезды говорят, что завтра необходимо сделать выбор."
"Гороскоп 31 мая 2018 года
 Многие Раки почувствуют руку помощи, поддержку и покровительство высших сил. У некоторых это ощущение может вызвать неоправданную уверенность в своей правоте и прощении всех прегрешений. Остерегайтесь эйфории и заблуждений. Критичное отношение к себе и покаяние значительно облегчат вашу совесть и будут способствовать общему обновлению.

Бизнес-гороскоп 31 мая 2018 года 
Сегодня вам не следует решать что бы то ни было за вашего начальника, даже если вам кажется, что вы ситуацию видите и чувствуете лучше, чем он. В конце концов, кто решения принимает, тот и ответственность несет. Нужна ли вам дополнительная ответственность без дополнительного поощрения в денежном эквиваленте?

Любовный гороскоп 31 мая 2018 года
Даже если Рак привык к тому, что в любви за него всегда делают первый шаг, завтра ему все-таки придется взять инициативу в свои руки! Так что выбор завтра остается за ним, достаточно лишь решить, что Раку важнее: отношения с человеком, в которого он влюблен, или же привычка ждать у моря погоды."
"Гороскоп 30 мая 2018 года
 Большую часть этого дня Ракам придется посвятить организационной работе: налаживанию связей, подготовке материальной базы. Многим удастся сделать это быстро и легко. Постарайтесь не поддаваться соблазну легкого заработка. Вспомните мудрое выражение: «Бесплатный сыр бывает только в мышеловке». Сегодня может случиться нечто, что серьезно повлияет на ваши дела и состояние здоровья.

Бизнес-гороскоп 30 мая 2018 года 
В этот день вам не стоит надеяться на то, что в силу некоторых непреодолимых обстоятельств вас отпустят с работы пораньше. Наоборот, придется вам трудиться не покладая рук от звонка до звонка. Может быть, это и к лучшему: меньше долгов на завтра останется.

Любовный гороскоп 30 мая 2018 года
Сегодня вы поймете, что многие действия, касающиеся вашей личной жизни, вы делаете на автомате, не особенно задумываясь над тем, зачем и почему все происходит именно так, как происходит. Если это верно и для слова «люблю», стоит задуматься о целесообразности ваших отношений."
"Гороскоп 29 мая 2018 года
 Существует опасность заблуждений и иллюзий. Внешне все будет казаться неизменным и даже успешным, но вы будете ощущать внутреннее напряжение и тяжелые предчувствия, которые, однако, могут быть обманчивыми. Возможно, что негативные события недавнего прошлого отражаются на вашей психике. Сегодня полезнее заняться индивидуальным трудом, любимым делом.

Бизнес-гороскоп 29 мая 2018 года 
Грядут какие-то перемены, а вы чувствуете себя к ним не готовым. Что ж, сегодняшний день вполне подходит для того, чтобы попытаться переломить ситуацию. Начните — глаза боятся, а руки-то делают.

Любовный гороскоп 29 мая 2018 года
Не спешите делать выводы и говорить ""да"" или ""нет"". Не суетитесь, возможность неторопливого выбора пойдет вам только на благо. Завтра у вас будет множество возможностей с тем, кого вы вот-вот встретите."
"Гороскоп 28 мая 2018 года
 Сегодня благоприятны обращения в вышестоящие инстанции. Не исключены поддержка и покровительство влиятельных особ или старших родственников. Могут быть удовлетворены просьбы о финансовой помощи. Постарайтесь в этот день воздержаться от всего, что может нанести вред организму, особенно от спиртных напитков.

Бизнес-гороскоп 28 мая 2018 года 
Сегодня вы почувствуете себя лидером, и окружающие это с радостью поддержат. Хороший день для внедрения своих проектов в рабочий процесс. При удачном стечении обстоятельств вам удастся с успехом завершить давно начатые дела. Именно в этот день все как никогда окажется в ваших руках.

Любовный гороскоп 28 мая 2018 года
Завтра Рак будет не прочь пофлиртовать, и у него это отлично получится. Если бы стрельба глазами являлась Олимпийским видом спорта, то у Рака были бы все шансы победить! Единственный нюанс касается тех Раков, у которых уже есть любимый человек: их легкомысленный настрой способен вызвать обоснованную ревность партнера. Для тех же, чье сердце свободно, завтрашний день предоставит великолепные возможности для новых романтических знакомств!"
"Гороскоп 27 мая 2018 года 
Многим Ракам удастся встретить неприятности этого дня с высоко поднятой головой. Усилится обаяние у Раков, они будут знать, чего хотят, и добиваться этого со свойственным упорством и настойчивостью. Многие смогут избавиться от инерции и противостоять течению жизни. Рекомендуется решать наболевшие вопросы в личной жизни, делать предложения.

Бизнес-гороскоп 27 мая 2018 года 
Вы наконец-то сможете решить те дела, которые так долго висели над вами. Главное для вас - это обдуманно подходить к каждому трудному вопросу, исключая все ненадежные варианты решения. Также сегодня будут особенно успешны деловые контакты любого рода, ведь вы будете очень убедительны в своих доводах.

Любовный гороскоп 27 мая 2018 года
Завтра от Рака может потребоваться оказать кому-то помощь в любовных делах. Это может быть просто дружеское участие, совет или же полноценный обмен романтическим опытом. Раку не стоит смущаться и тем более увиливать от подобных тем: завтра в его силах сделать так, что благодаря его вмешательству два человека станут роднее и ближе друг другу. А значит, весь мир станет чуточку светлей."
"Гороскоп 26 мая 2018 года
 Сегодня Раков ожидает день преодоления сомнений и установления равновесия в чувствах, мыслях и поступках. Не стоит полагаться на удачу. Не рекомендуются тяжелый физический труд и напряжение. В кругу друзей или домашних вам будет комфортно и хорошо.

Бизнес-гороскоп 26 мая 2018 года 
Сегодня вы слишком впечатлительны и ранимы. Возможно, вы израсходовали весь запас энергии. Из-за этого вы можете легко поддаться чужому неблаготворному влиянию и наделать массу ошибок, с которыми потом придется разбираться.

Любовный гороскоп 26 мая 2018 года
Завтра Рак вряд ли сумеет избежать душещипательных разговоров о романтике, ностальгических воспоминаний и тому подобных душевных излияний! Впрочем, избегать их и не надо. Наоборот, Раку завтра будет полезно обсудить с кем-нибудь свои любовные переживания и выслушать чужие мысли на этот счет. Это поможет ему разобраться со своими чувствами и получить ответы на вопросы, которые его по-настоящему волнуют."
"Гороскоп 25 мая 2018 года 
Благоприятный день для обновления, омоложения. Велика возможность счастливых стечений обстоятельств, в результате которых ваше финансовое положение улучшится. Это самый подходящий день для решения профессиональных и личных вопросов, принятия окончательных решений. Многих Раков будет переполнять чувство нежности и любви.

Бизнес-гороскоп 25 мая 2018 года 
Вы несколько раз проверили все расчеты и убедились в их правильности и точности. Но вас всё равно не покидает чувство, что в них закралась какая-то ошибка? В этот раз вам придется довериться именно вашему шестому чувству, и вы увидите, что ваша интуиция вас не подведет.

Любовный гороскоп 25 мая 2018 года
Сегодня вам стоит накормить любимого — если не едой, то хоть баснями. Но постарайтесь не перебарщивать. Если не в состоянии ограничить себя — позовите гостей сообразно количеству заготовленных угощений."
"Гороскоп 24 мая 2018 года
 Большую часть дня Раки могут уделить личным делам, которые потребуют больших затрат душевных сил. После конфликтов в недавнем прошлом этот день можно назвать днем перемирия. Простите нанесенные вам обиды. В результате вы сможете, хотя и с большим трудом, найти общий язык со своей второй половиной. Молодые люди смогут вернуться к давним привязанностям.

Бизнес-гороскоп 24 мая 2018 года 
Постарайтесь сегодня не торопиться с выводами — первое, что придет вам в голову, вряд ли будет удачной мыслью. Посидите, подумайте еще немного, по возможности пытаясь учесть нюансы. Если вы окажетесь достаточно внимательны к мелочам, все ваше дело только выиграет.

Любовный гороскоп 24 мая 2018 года
Завтра Рак в любой ситуации может рассчитывать на любимого человека. И это замечательно, ведь быть самостоятельным и сильным Раку хочется далеко не всегда. Как приятно иногда опереться на плечо своего избранника и всласть поплакаться ему в жилетку! Завтра Рак может не сомневаться в том, что партнер на его стороне. Даже если Рак неправ, он может рассчитывать на его понимание и поддержку."
"Гороскоп 23 мая 2018 года 
День отмечен поддержкой высших сил, усилением ауры и активизацией всех положительных качеств. Это время благоприятно для заключения долгосрочных финансовых договоров и принятия важных решений. Многим Ракам удастся значительно улучшить материальное положение в результате успешного завершения дел или неожиданной помощи. Омрачить общее благоприятное впечатление могут неожиданные события в общественно-политической жизни.

Бизнес-гороскоп 23 мая 2018 года 
Никому не завидуйте. Нынче это чувство будет особенно разрушительно, оно может внести серьезный раздор в ряды самых сплоченных единомышленников. Если считаете, что кому-то везет больше, чем вам, лучше попробуйте разобраться, чего это везение человеку стоило.

Любовный гороскоп 23 мая 2018 года
Завтра, даже если Рак думает, что знает о любви все, судьба способна его сильно удивить. Особенно если Рак пока одинок и находится в поиске. Завтра на личном фронте его могут ждать любые сюрпризы, переживания и бури страстей. Возможно даже, Рак совсем потеряет голову и узнает не понаслышке, что такое любовь с первого взгляда! Если же у Рака есть партнер, этот вечер станет для них обоих особенным."
"Гороскоп 22 мая 2018 года 
День благоприятен для любви. Забудьте о всяких досадных мелочах и неприятностях. Отдавайтесь любви целиком, наслаждайтесь каждой минутой, ведь таких мгновений не слишком много в жизни. Многим Ракам сегодня удастся реализовать себя как миротворца, проявить в полной мере свои ценные качества: сострадание, сочувствие, преданность, бескорыстное служение ближнему.

Бизнес-гороскоп 22 мая 2018 года 
Ваш успех сегодня зависит только от того, насколько продуктивным будет ваше общение с коллегами. Только не следует, как вы часто делаете, заставлять всех следовать вашему плану действий. Научитесь выслушивать и мнение других, ведь кроме вас еще существуют люди, способнее находить выход из тупика.

Любовный гороскоп 22 мая 2018 года
Поторопитесь на свидание с любимым человеком, ведь он ждет, не дождется того часа, когда вы найдете для него время. Вам не приходило в голову разнообразить свои любовные отношения? Обсудите это со своим партнером, возможно, ваши желания совпадут."
"Гороскоп 21 мая 2018 года 
День преодоления сомнений, определения своего предназначения. Творческий порыв, реализованный в этот день, может в корне изменить вашу жизнь, вознести на новые, ранее недосягаемые высоты. Но не ожидайте помощи со стороны родных и близких – делайте все преимущественно сами. В любом деле будьте последовательны и терпеливы.

Бизнес-гороскоп 21 мая 2018 года 
Не торопитесь сегодня рубить с плеча и высказывать вашему коллеге, начальнику или партнеру все, что вы о них думаете. Наверняка ведь ничего хорошего не думаете, а дел вам вместе вершить еще очень и очень много. Может быть, стоит быть несколько более толерантным?

Любовный гороскоп 21 мая 2018 года
Замечательный день для совместных поездок и путешествий. Причём желательно, чтобы эти путешествия были не за хлебом в магазин напротив, а куда-нибудь за город, на природу. Устройте себе небольшое приключение: автомобильное, велосипедное или поездное."
"Гороскоп 20 мая 2018 года
 Рекомендуется умерить активность и вести спокойный и размеренный образ жизни. Однако звезды предупреждают: обстоятельства могут сложиться так, что придется работать на пределе своих возможностей. Идет хорошее время для того, чтобы начать оздоровительную диету тем, у кого есть проблема с лишним весом - результат будет впечатляющим.

Бизнес-гороскоп 20 мая 2018 года 
Когда совсем неохота наводить порядок вокруг себя, можно заняться упорядочиванием своего внутреннего мира. Это задача более сложная, зато ею можно заниматься хоть лежа на диване.

Любовный гороскоп 20 мая 2018 года
Вечеринка в кругу друзей может помочь вам завтра, наконец, встретить свою единственную и неповторимую вторую половинку. Будьте смелее."
"Гороскоп 19 мая 2018 года 
Вы будете завалены различными делами, и осилить все окажется непростой задачей. Сейчас самое время привлекать людей на помощь - вряд ли вы натолкнетесь на отказ, особенно со стороны друзей и близких родственников. Но несмотря на близость и расположение, старайтесь все же, обращаясь с просьбами, проявить максимум тактичности.

Бизнес-гороскоп 19 мая 2018 года 
Не отступайте от намеченного плана действий, иначе вы рискуете полностью сбиться с пути, и прийти абсолютно не к той цели, к которой первоначально стремились. Не слушайте тех, кто будет отговаривать вас от принятия важных решений, сегодня только вы решаете, как следует поступать.

Любовный гороскоп 19 мая 2018 года 
Завтра, если Рак захочет привлечь к себе чье-то внимание, ему придется вспомнить все, чему его учили в школе. И продемонстрировать собеседнику свои умения, начитанность и ум. Такая уж особенность у завтрашнего дня, что Раку доведется встретить человека, которого в первую очередь заинтересует размер его IQ. Если же потом выяснится, что у Рака есть и другие достоинства, интеллектуальное знакомство имеет шанс плавно перерасти в страстный любовный роман."
"Гороскоп 18 мая 2018 года 
Предстоит много общаться с близкими, родными людьми, друзьями и знакомыми. Но это не будет вас утомлять, а, наоборот, поднимет настроение. Постарайтесь запланировать больше интересных дел. Единственное: обратите внимание на свое здоровье. И если почувствуете даже легкое недомогание, не игнорируйте сигналы организма.

Бизнес-гороскоп 18 мая 2018 года 
Сегодня вам предстоит тяжелая борьба с малопонятным исходом. Бороться, скорее всего, придется с собой, так что старайтесь не применять слишком кардинальных средств.

Любовный гороскоп 18 мая 2018 года
Помните, как вы в детстве отмечали первый день нового учебного года? Почему бы не повторить то же самое в той же компании? Среди друзей вполне может оказаться тот человечек, в которого вы давно были влюблены, а с родственниками можно ради такого дела и вашу нынешнюю любовь познакомить. На волне хорошего настроения и ностальгии очень удачное знакомство может получиться."
"Гороскоп 17 мая 2018 года 
День может оказаться напряженным, поэтому серьезных планов не стройте. Если не хотите сами себе осложнить жизнь, то не давайте никаких обещаний, особенно людям, от которых зависите. Зато можете рассчитывать на понимание и поддержку членов семьи и друзей.

Бизнес-гороскоп 17 мая 2018 года 
Контроль со стороны начальства может усилиться, но пусть вас это не пугает: вы с блеском оправдаете все ожидания и сделаете это прямо сегодня. Можете уже начинать, не ждите, пока до вашего сведения доведут, что вы под наблюдением.

Любовный гороскоп 17 мая 2018 года
В этот день вашему любимому человеку захочется вызвать вас на откровенный разговор в независимости от того, насколько вы к этому готовы морально и физически. Поэтому если вы почувствуете, что философский вечер вам не выдержать, признайтесь в этом сразу и без обиняков."
"Гороскоп 16 мая 2018 года 
Сегодня не следует слишком усердствовать на работе, так как ваши достижения могут остаться незамеченными. Подумайте, нет ли в вашей жизни того, что мешает двигаться вперед. Если какие-то отношения или вещи тяготят вас, избавляйтесь от этого без сожаления.

Бизнес-гороскоп 16 мая 2018 года 
Сегодня для вас удачный день, если вы собрались расширить круг своих знакомств и, возможно, круг ваших будущих клиентов. Но помните, что завязать знакомство - это лишь начало. Гораздо больше вам придется приложить усилий, чтобы заинтересовать их в ваших услугах.

Любовный гороскоп 16 мая 2018 года
В этот день звезды рекомендуют вам опасаться громких слов и пылких признаний в глубоких чувствах. Велика вероятность того, что это не более чем поза или нахлынувшие эмоции, которые уже через несколько часов останутся в прошлом. В отличие от запомнившихся фраз."
"Гороскоп 15 мая 2018 года
 Постарайтесь выкроить побольше времени для занятий, которые вам приятны и интересны. Не стоит ограничивать себя в желаниях и стремлениях. Избегайте споров и выяснения отношений. Сейчас вам просто необходима эмоциональная поддержка близких людей, и вы можете на нее рассчитывать.

Бизнес-гороскоп 15 мая 2018 года 
Если сегодня на вас нападёт хандра или вы будете слишком чем-нибудь огорчены, не следует «заглушать» своё горе бездумной тратой денег. Сейчас вам, по сути, приобретать ничего не надо, а вот отложить сбережения на будущее будет очень разумно. Поэтому держите себя в руках.

Любовный гороскоп 15 мая 2018 года 
Пора задуматься о том, что вы ещё не успели сделать – и срочно начать это осуществлять. Составьте вместе с вашей половинкой список удовольствий, который вы хотите получить от ближайших двух-трёх недель. И начинайте воплощать его в жизнь."
"КАК ЛГУТ ЗНАКИ ЗОДИАКА СВОИМ ВТОРЫМ ПОЛОВИНКАМ

Лгут все, только в какой форме...

Овен
Обман — это приключение для них. Встречая новых людей, они будут обманывать своих партнеров и не жалеть об этом. Они делают вид, что это вина жертвы. Они будут обвинять своих партнеров и не чувствовать вины. К сожалению, для них это норма.

Телец

Упрямый телец — один из тех знаков, которые будут крайне редко обманывать, но если они это сделают, то это означает, что вы больше не существуете в их жизни.

Близнецы
Они обычно флиртуют с другими и смущают вас перед вашими сверстниками. Не волнуйтесь, вы, вероятно, поймаете их и за этим делом. Если вы укорите их в обмане, они будут расстроены и потребуют, чтобы вы извинились.

Рак

Рак плохо обманывает. Они попадаются довольно быстро. Чувствительный Рак всегда ищет того, на ком можно отыграться и именно поэтому они обманывают своих партнеров. Их беспокоит то, что мошенничество повредит их партнеру. Поэтому они лишний раз не пребегают к лжи.

Лев

Лев ненавидит осложнения в жизни и избегает обмана любой ценой. Это не из-за лояльности, а скорее это их неприязни к скандлам, что заставляет их держаться подальше от обмана. Лев наслаждается счастливыми и мирными долгосрочными отношениями со своими партнерами.

Дева

Отличный лжец. Дева — профессионал в том, когда дело доходит до обмана. Они могут встречаться с вами и четырьмя другими людьми одновременно, не заставляя вас чувствовать себя проигнорированными. У них есть все меры предосторожности, и обман настолько совершенен, что вам будет трудно их поймать.

Весы

Они манипулятивны по своей природе и имеют много путей к отступлению. Они лгут так, что даже сами верят, что это не ложь, а чистая правда! Они никогда не возьмут на себя ответственность за свои действия.

Скорпион

Они страстные любовники, они знают, как любить и как больно терять близких. Скорпион редко обманывает. Скорее, другие обманывают своих партнеров Скорпионов.

Стрелец

Для дикого Стрельца любовь — это игра. Они флиртуют и всегда имеют более одного партнера. Они очень легко влюбляются в кого-то, кроме своего партнера и могут переходить от одного партнера к другому в течение нескольких недель. Иногда испытывают сожаление.

Козерог

Козерог пользуется обманом и является экспертом в этом. Они не беспокоятся о своих действиях. Трудно поймать их на обмане, даже, если их поймать, то они найдут алиби и оправдаются. В основном, они обманывают физически, при этом эмоционально любя своего партнера.

Водолей

Водолей всегда движется от одного человека к другому, «пробуя» новые отношения. Они любят изучать эмоции и если их поймают на обмане, им все равно. Они эгоистичны по своей природе и не любят соблюдать моральные ценности.

Рыбы

Причудливая Рыба — эксперт по обману. Как разбойники, они могут хорошо спланировать свою схему и заставить жертву долго оставаться в неведении."
"Гороскоп 14 мая 2018 года 
Постарайтесь больше времени уделять любимому делу или тому, что просто необходимо выполнить. Стоит подумать о завязывании новых деловых контактов, поиске более выгодных предложений. Вспомните о старых связях, они могут оказаться полезными.

Бизнес-гороскоп 14 мая 2018 года 
Сегодня самое время для налаживания деловых связей, а ваше обаяние и умение убеждать сыграют в этом нелёгком деле не последнюю роль. Но не стоит браться за несколько дел одновременно. Помните, что лучше меньше, да лучше! А в целом старайтесь сохранять спокойствие духа и не забывайте о вашем лучшем союзнике-чувстве юмора.

Любовный гороскоп 14 мая 2018 года
Сегодня ваш любимый человек сделает вам необычное и довольно смелое предложение, от которого вам будет весьма проблематично отказаться, да и не захочется, честно говоря. Постарайтесь принять его максимально корректно, чтобы ни у вас, ни у вашего любимого человека не возникло сомнений в правильности решения."
"Гороскоп 13 мая 2018 года 
Сейчас идет неблагоприятное время для поездок и новых знакомств. Чем меньше контактов у вас будет, тем удачнее пройдет день. Окружающие люди могут стать для вас источником неприятностей. Даже дружеское общение способно обернуться проблемами, не говоря уж о случайных знакомствах.

Бизнес-гороскоп 13 мая 2018 года 
Сегодня ваши отношения с вашими коллегами будут напрямую зависеть от того, в каком тоне с вами поговорит ваш начальник. Если он вас похвалит, общение с друзьями по цеху будет одним, если же отругает – совершенно другим. Впрочем, вы и сами в этом совсем скоро убедитесь.

Любовный гороскоп 13 мая 2018 года
Сегодня вам будет грустно несколько разочароваться в вашем любимом человеке. Правда, разочарование будет недолгим и неглубоким, но при этом все же неприятным. Как укус комара: вроде и не больно, а раздражает. Лучше не чесать, пройдет быстрее."
"Гороскоп 12 мая 2018 года 
На сегодня нужно запланировать ограниченное количество дел и оставить достаточно времени для отдыха. Любой риск может принести серьезные проблемы. Спешите оказать услугу или протянуть руку помощи, если вас об этом попросят. Идет подходящее время для всевозможных покупок.

Бизнес-гороскоп 12 мая 2018 года 
Сегодня не стоит ждать милостей от природы: взять их – ваша первейшая обязанность. Слова Мичурина будут напрямую относиться к вашей трудовой деятельности. Постарайтесь не тратить много сил и энергии на выполнение дел рутинных, посвятите их творчеству, направленному на карьерный рост.

Любовный гороскоп 12 мая 2018 года
В этот день постарайтесь во что бы то ни стало сохранить бодрый настрой и быть в наиболее радужном настроении. Возможно, именно это станет той соломинкой, которая не даст двенадцатибалльным штормам унести лодку вашей любви вдаль от надежных берегов."
"Гороскоп 11 мая 2018 года 
Это прекрасное время для творческих увлечений, коллекционирования и хобби. Также неплохо ввести в свою жизнь регулярные физические нагрузки. Демонстрируйте желание работать, общительность и дружелюбие. Если хотите завязать отношения с понравившимся человеком, берите инициативу в свои руки.

Бизнес-гороскоп 11 мая 2018 года 
Сегодня, чтобы не растерять весь энергетический потенциал организма, старайтесь меньше проявлять эмоций, будьте более сдержанным, ведь такая собранность поможет вам ещё и сконцентрироваться на решении насущных задач. В скором времени ожидается подписание выгодного контракта.

Любовный гороскоп 11 мая 2018 года
Сегодня ваш любимый человек заметит наконец, что с вами что-то не так и не то, поэтому предпримет какие-то попытки для того, чтобы вы наконец улыбнулись и стали немножко более открытым этому миру. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы у вас все получилось."
"Гороскоп 10 мая 2018 года 
Высока вероятность профессиональных ошибок, поэтому будьте как можно внимательнее. Семейная жизнь порадует теплыми отношениями со своими родными. В этот день хорошо обустраивать свой быт, начинать ремонт, делать покупки.

Бизнес-гороскоп 10 мая 2018 года 
Сегодня вы настолько уверены в своих силах, что становитесь слишком уязвимы. Полагая, что ничто не может сбить вас с ног, вы ставите под угрозу всё дело, над которым работали не вы одни. Не будьте так самонадеянны, и помните, что береженого Бог бережет.

Любовный гороскоп 10 мая 2018 года
Сегодня вам предстоит сделать непростой выбор - ваше внимание потребуется сразу нескольким людям, ни одному из которых вы не захотите отказывать. Однако, придется - и, похоже, любовь должна будет ненадолго уступить дружбе. Другу вы нужнее."
"Гороскоп 9 мая 2018 года
Сегодня вы почувствуете какие-то ограничения и препятствия, пытаясь реализовать свои планы. Есть вероятность не рассчитать силы и возможности. В связи с этим вы можете выбрать неправильную линию поведения. Постарайтесь не терять эмоционального равновесия и не выяснять отношения с теми, кто вам дорог.

Бизнес-гороскоп 9 мая 2018 года
Будьте сегодня не так требовательны к судьбе, она и так дала вам очень и очень много. Не следует обижаться на неё за то, что вам просто рано получать. Кроме того, у вас сегодня появится прекрасная возможность завершить дело, до которого у вас раньше просто не доходили руки.

Любовный гороскоп 9 мая 2018 года
Сегодня вам предстоит сделать непростой выбор - ваше внимание потребуется сразу нескольким людям, ни одному из которых вы не захотите отказывать. Однако, придется - и, похоже, любовь должна будет ненадолго уступить дружбе. Другу вы нужнее."
"Гороскоп 8 мая 2018
Сегодня у вас есть неплохой шанс получить признание, правда для этого придется что-нибудь сделать. Что именно - не важно, лишь бы оно было заметно невооруженному глазу.

Бизнес-гороскоп 8 мая 2018
Даже не пытайтесь сегодня спланировать себе какое-либо развлечение на вечер: работы в этот день будет столько, что вам ещё, очень вероятно, придется остаться и после работы, чтобы доделать всю документацию и уложиться в сроки сдачи проекта, над которым вы трудитесь.

Любовный гороскоп 8 мая 2018
Сегодня все будут завидовать гармонии между вами. Действительно, нечасто встретишь настолько подходящих друг другу людей, с полуслова угадывающих желания друг друга. Пусть в вашей совместной жизни будет побольше таких замечательных дней! Вам это по силам, поверьте."
"Гороскоп на 7 мая 2018
He планируйте серьезных дел, так как препятствия будут появляться на ровном месте. Решительные и активные действия не приветствуются. Сейчас может возникнуть недопонимание в общении с руководством, коллегами, подчиненными. Поступающие сведения необходимо проверять, в договорах устранять разночтения, пресекать попытки манипулирования вами.

Бизнес-гороскоп на 7 мая 2018
В этот день вы будете лезть из кожи вон, лишь бы выглядеть примерным сотрудником в глазах начальства. Подумайте о том, что оно и так это знает, поэтому ваши чрезмерные усилия иногда будут казаться нелепыми. Работайте, как работали, вы все делали превосходно.

Любовный гороскоп на 7 мая 2018
Сегодня вам обязательно нужно давать выход своим эмоциям! В противном случае они будут копиться внутри вас и к вечеру выльются на ни в чем не повинную голову вашего любимого человека. Голову жалко, вашу половинку тоже, но особенно – ваши отношения, которые могут после этого значительно испортиться."
"Гороскоп на 6 мая 2018
Преграды могут появляться там, где вы их не ждете. Отложите выяснение отношений и поиски виноватых. Сосредоточьтесь на решении текущих вопросов. Не забывайте поддерживать близких людей и сами не отказывайтесь от помощи. Старайтесь больше отдыхать и не пренебрегать полноценным сном.

Бизнес-гороскоп на 6 мая 2018
Сегодня вы открыты для всего нового. Любые, даже самые незначительные перемены вы в этот день воспримете как свежий глоток воздуха. А если ничего не происходит, то вам следует взять узды правления в свои руки и начинать активно действовать самостоятельно.

Любовный гороскоп на 6 мая 2018
Сегодня ваша личная жизнь будет напоминать мыльную оперу. Некоторым же поворотам судьбы позавидуют даже самые маститые режиссеры с самой богатой фантазией: им бы такое и в голову не пришло. Что ж, когда решите все возникшие проблемы – может быть, попробуете фильм снять?.."
"Гороскоп на 5 мая 2018
Преграды могут появляться там, где вы их не ждете. Отложите выяснение отношений и поиски виноватых. Сосредоточьтесь на решении текущих вопросов. Не забывайте поддерживать близких людей и сами не отказывайтесь от помощи. Старайтесь больше отдыхать и не пренебрегать полноценным сном.

Бизнес-гороскоп на 5 мая 2018
Сегодня у вас появится превосходный шанс расширить сферу своего влияния. Нужные знакомства и дополнительные инвестиции сделали свое дело, и ваша роль в подготовке возвышения вашей компании не была последней. Вы можете гордиться собой и ожидать заслуженного вознаграждения.

Любовный гороскоп на 5 мая 2018
Сегодня окажется, что в ваших отношениях с вашим любимым человеком все отнюдь не так радостно, светло и легко, как вам казалось все это время. Впрочем, в ваших силах изменить ситуацию в лучшую сторону, направить в полезное вам русло и сделать из нее то, что нужно именно вам."
"Гороскоп на 4 мая 2018
 Не будьте откровенными с окружающими - все сказанное может обернуться против вас. Живите сегодняшним днем и не отказывайте себе в маленьких радостях. Но не стоит совершать рискованных финансовых сделок и непрозрачных операций с деньгами.

Бизнес-гороскоп на 4 мая 2018 
Постарайтесь сегодня не перенапрягаться. Сделайте на работе ровно столько, сколько сделать вам жизненно необходимо, а ни о каких заделах на будущее даже не думайте. Для вас важнее на данный момент восстановить силы и продумать тактику поведения в личных отношениях.

Любовный гороскоп на 4 мая 2018
Завтра звезды советуют Раку в отношениях со своим любимым человеком чаще прислушиваться к голосу своей интуиции, особенно если развитие событий потребует быстрого принятия решения. Сердце Рака завтра способно быстрее и точнее оценить ситуацию, чем это сделает мозг. Не исключено, что приняв какое-то импульсивное решение, Рак лишь впоследствии сможет логически его оценить и понять, что оно было правильным. Однако лучше всего, если его сердце и голова будут действовать заодно."
"Гороскоп на 3 мая 2018 
Звезды советуют быть осмотрительнее при обращении с техникой и электричеством. Сейчас у вас увеличивается риск столкнуться с техническими проблемами, поломками, аварийными ситуациями. А значит, вероятность получить травму тоже возрастает. Подаренные сегодня срезанные цветы - к расставанию.

Бизнес-гороскоп на 3 мая 2018 
Чрезмерная самоуверенность и раздражительность могут отрицательно сказаться на вашей работе. Сегодня вам особенно необходима поддержка коллег. Сдерживайте себя – не срывайтесь на подчиненных. Велика вероятность того, что именно они помогут в решении сложных финансовых вопросов.

Любовный гороскоп на 3 мая 2018
Для вас наступает очень важный период, когда вы будете вынуждены сделать выбор. Отнеситесь к этому серьезно, не совершайте необдуманных поступков. Звездам кажется, что вы на пороге серьезного выбора. Проявите терпение и ваши отношения выйдут на новый уровень."
"Гороскоп на 2 мая 2018
 За новые дела в этот день лучше не браться. При общении с членами семьи, особенно со старшими родственниками, не перегибайте палку, и если чувствуете, что ваши домочадцы не пойдут на уступки, лучше уступите сами. Постарайтесь выбрать правильную модель поведения и манеру общения с окружающими.

Бизнес-гороскоп на 2 мая 2018 
Сегодня у вас может сложиться впечатление, что все окружающие, словно сговорившись, решили вывести вас из душевного равновесия, которое вам только недавно удалось приобрести. Не поддавайтесь, особенно если кто-то попытается выставить вас виноватым, защищайте себя и свои интересы!

Любовный гороскоп на 2 мая 2018
Завтра звезды советуют Раку задуматься над перспективами своих отношений. Какие чувства он и его любимый человек испытывают друг к другу? Как далеко Рак готов зайти и сколько дней, месяцев или лет хотел бы провести с ним вместе? Впрочем, даже если Рак или его избранник смотрят на свои отношения как на легкий флирт, это вовсе не значит, что в них надо срочно что-то менять. Главное завтра – попытаться посмотреть на вещи трезво, чтобы лучше представлять себе ситуацию и свои действия на ближайшее будущее."
"Гороскоп на 1 мая 2018 
Обстановка на работе может накалиться. Причина этого - обострение конкуренции среди коллег. Если почувствуете, что не все получается, - не идите напролом. Силой вы вряд ли добьетесь результата. В отпуск пока отправляться не стоит. Лучше еще поработать, чтобы не пропустить нужный момент, который послужит вам очередной ступенькой в карьере.

Бизнес-гороскоп на 1 мая 2018 
Сегодня вам вовсе не стоит надеяться на то, что немилость вашего начальника обойдет вас стороной. К сожалению, вам придется испытать на себе все ее положительные и отрицательные черты. Впрочем, может случиться так, что на работе он и вовсе не появится. Для вас это бы было оптимальным вариантом.

Любовный гороскоп на 1 мая 2018
Сегодня не стоит подавать вашему любимому человеку какого бы то ни было, даже самого ничтожного повода для ревности. Искра может разгореться в такое пламя, что страшно станет не только вам и ему, но и тем окружающим, которые по несчастью своему окажутся неподалеку от вас."
"Гороскоп на 28 апреля 2018
 Важные дела лучше отложить. Сейчас вы можете оказаться некомпетентными в некоторых вопросах или попросту заблуждаться. Вас будут посещать сомнения, появится неуверенность. Из-за этого внутреннее напряжение и раздражение начнут нарастать. Главное - понимать, что этот период скоро пройдет.

Бизнес-гороскоп на 28 апреля 2018 
Нынче вам следует выбрать выжидательную позицию и не принимать пока каких бы то ни было решений, чего бы они ни касались. Обстановка очень нестабильна , имеет смысл выждать, пока все успокоится.

Любовный гороскоп на 28 апреля 2018
Завтра для Рака многообещающий день в романтическом плане! Звезды расположены к нему, и его усилия не пропадут напрасно. Если Рак собирается на свидание с любимым человеком, оно обещает пройти на все сто, обогатив обоих новыми ощущениями, подарив нежность и гармонию чувств. Если же Рак пока одинок, завтра у него есть шанс встретиться с интересным человеком и провести в его обществе теплый, непринужденный вечер."
"Гороскоп на 27 апреля 2018 
Сейчас не стоит пускаться в авантюры и идти на неоправданный риск, особенно при решении финансовых вопросов. Не бойтесь спросить совета у коллег или близких друзей и не отказывайтесь от предложенной помощи. Удачно сложатся поездки. Хорошее время для отдыха, посещения новых мест и расширения кругозора.

Бизнес-гороскоп на 27 апреля 2018 
Плодотворному дню могут помешать напряженные отношения с вашим подчиненным, так что вам придется проявить чудеса дипломатии, чтобы урегулировать сложившуюся ситуацию. Вам как человеку более опытному это не должно составить особого труда. Только продумайте все хорошенько.

Любовный гороскоп на 27 апреля 2018
Завтра звезды настраивают Рака на спокойный и беззаботный лад. Будет просто идеально, если он поделится своим позитивом с любимым человеком! В этом случае завтрашнее свидание Рака обещает пройти удивительно гармонично. Вместе с партнером ему будет весело и непринужденно, как в детстве, со своими лучшими друзьями по играм. Возможно даже, Раку захочется действительно вспомнить детство и немного поиграть – к примеру, в карты или в фанты на желание…"
"Гороскоп на 26 апреля 2018
 Не планируйте слишком много дел, оставьте время для отдыха. Действия или, наоборот, бездействие сотрудников или партнеров по бизнесу может вызывать у вас досаду. Но не пытайтесь что-либо выяснять или доказывать. Если нет срочных рабочих вопросов, уделите это время решению личных дел.

Бизнес-гороскоп на 26 апреля 2018 
Неудачный день, чтобы пользоваться готовыми решениями. Сколь бы подходящими к вашему случаю они ни казались, в результате все пойдет насмарку, ибо обнаружится крупное и совершенно не разрешимое противоречие с исходными условиями вашей задачи. Так что беритесь за разработку индивидуальной стратегии.

Любовный гороскоп на 26 апреля 2018
Завтра Раку вместе со своим любимым человеком не мешает заняться финансами. Романтика романтикой, но жизнь заставляет хотя бы иногда спускаться с небес на землю, чтобы решать вопросы материального плана. Завтра как раз такой день, когда Раку имеет смысл поговорить с партнером об общих доходах и расходах."
"Гороскоп на 25 апреля 2018 
Наиболее трудные дела пока отложите.
Осторожность следует проявить при общении с малознакомыми людьми, чтобы не стать жертвой коварного умысла. Бизнесменам стоит проявить особое внимание к юридической чистоте заключаемых сделок. Не стоит рисковать финансами, если есть даже минимальный риск.

Бизнес-гороскоп на 25 апреля 2018 
В этот день вы можете неожиданно для себя поднять свои отношения с начальником на более дружественный, неофициальный уровень. Только не вздумайте пользоваться такой переменой к вам, будьте благородны и цените, что ваш шеф вам так доверяет.

Любовный гороскоп на 25 апреля 2018
Завтра для Рака и его любимого человека настало время заняться выяснением вопросов, которые они отложили на потом. Отложили по разным причинам: возможно, были не готовы, а может быть, их отношения на тот момент не достигли необходимого уровня. Так или иначе, завтра Рак и его избранник могут, наконец, поговорить о том, что их по-настоящему волнует, – без страха, что их не поймут или что их слова будут встречены в штыки."
"Гороскоп на 24 апреля 2018 
Возможны неожиданные препятствия как на работе, так и в домашних делах. Занимайтесь тем, что не требует серьезных усилий. Старайтесь не вступать в излишне откровенные разговоры с людьми, в надежности которых вы не уверены. Не рекомендуется заниматься финансовыми вопросами и брать деньги в долг.

Бизнес-гороскоп на 24 апреля 2018 
Неожиданно ваши планы могут быть нарушены плохим самочувствием, что вы никак не можете допустить. Как только почувствуете, что теряйте контроль над ситуацией, сбавляйте темп, чтобы продолжать хоть как-то держать руку на пульсе. Будьте внимательны и помните о мелочах.

Любовный гороскоп на 24 апреля 2018
Завтра звезды советуют Раку открыться для любви и для всех тех возможностей, которые щедро предложит ему этот день! Иногда говорить «да» бывает не только полезно, но и приятно. Завтра это универсальный ответ на вопрос, идет ли речь о флирте, свидании или любви. Поступит ли Раку предложение выбраться куда-нибудь вечером, потанцевать или познакомиться, сказав волшебное слово «да», он не останется внакладе."
"Гороскоп на 23 апреля 2018 
 Хорошее время для новых дел, особенно тех, что имеют отношение к домашнему хозяйству. Нужно быть особенно осторожными в отношении новых знакомых - есть опасность обмана. Возможен конфликт с кем-то из близких родственников. Отличное время, чтобы начать оздоровительные мероприятия.

Бизнес-гороскоп на 23 апреля 2018 
Сегодня ни в коем образе не принимайте судьбоносных решений: все попытки наладить своё предприятия обречены в этот день на неудачу. Займитесь лучше чем-нибудь иным: уточните все договоренности, но предпринимайте никаких самопроизвольных шагов, ибо последствия в таком случае могут быть непредсказуемыми.

Любовный гороскоп на 23 апреля 2018
Завтра в отношениях со своим любимым человеком Раку не мешает побыть чуть-чуть эгоистом! А почему бы и нет? Звезды советуют Раку расслабиться и посвятить завтрашний день себе – своим капризам, фантазиям, маленьким прихотям. Расслабляющая ванна, фитнес, спа, хороший шопинг... И как можно больше романтики на десерт! Последний пункт этого списка спутник Рака обязательно оценит."
"Гороскоп на 22 апреля 2018
 Хорошее время для новых дел, особенно тех, что имеют отношение к домашнему хозяйству. Нужно быть особенно осторожными в отношении новых знакомых - есть опасность обмана. Вечером возможен конфликт с кем-то из близких родственников. Отличное время, чтобы начать оздоровительные мероприятия.

Бизнес-гороскоп на 22 апреля 2018 
Всё, что бы с вами сегодня ни случилось, поможет вам лучше разбираться в людях и находить выход из сложных ситуаций. Результатом сегодняшнего дня станет для вас бесценный опыт, хотя сразу понять это удастся немногим.

Любовный гороскоп на 22 апреля 2018 
Завтрашний день наделяет Рака активностью и энергичностью, и это – его могучий романтический потенциал. Звезды обещают Раку массу возможностей для знакомств везде, где «движение – это жизнь». В спортзале, в бассейне и фитнес-клубе Рак будет поистине неотразим! Если же у него на завтра назначено свидание, почему бы не провести его оригинально, вдвоем побегав в парке? Или сходить вместе клуб и от души потанцевать."
"Гороскоп на 21 апреля 2018 
Многим Ракам придется взять на себя часть чужих дел. Можно помочь, однако не следует позволять садиться себе на шею. Вечером кому-то из родственников может захотеться выяснить отношения. Не поддавайтесь на провокации. этот день удачен для любовных отношений и романтических знакомств.

Бизнес-гороскоп на 21 апреля 2018 
Сегодня малейшая оплошность может повлечь неприятные для вас разговоры о ваших способностях. Лучше уж не делайте ничего, ибо известно, кто застрахован от ошибок.

Любовный гороскоп на 21 апреля 2018
Завтра Рак в делах любовных может смело устанавливать свои правила и менять их, когда пожелает! День наделяет его шармом и уверенностью в себе, а значит, делает неотразимым в глазах противоположного пола. Даже самые неожиданные ситуации завтра будут развиваться так, как это выгодно Раку, и по его сценарию. Ему стоит воспользоваться этим и ковать железо, пока горячо."
"Гороскоп на 20 апреля 2018 
Идет удачное время, чтобы закончить ранее начатые дела. Для достижения цели идите вперед, невзирая на преграды, тогда все получится. В личных отношениях все непросто. Вы способны обидеть близких людей. Из-за этого могут всплыть давние претензии. Физическая работа или занятия спортом помогут восстановить душевный покой и повысить жизненный тонус.

Бизнес-гороскоп на 20 апреля 2018 
Для тех Раков, кто работает в рекламном бизнесе, наступает творческий кризис. Самое время для того, чтобы изобретать и придумывать нечто новое и грандиозное, а у вас, как назло, пропали все креативные идеи. Надо в срочном порядке активизироваться и, может быть, попросить у кого-нибудь совета.

Любовный гороскоп на 20 апреля 2018
Звезды завтра предлагают Раку отдохнуть от любовных переживаний и переключить свое внимание на те сферы жизни, где их нет. Например, сходить куда-нибудь вместе с друзьями, уделить время работе, близким и себе самому. Иногда чувствам просто необходимо давать передышку."
"Гороскоп на 19 апреля 2018 
Травмоопасный день. При выполнении любой работы соблюдайте технику безопасности. Зато это отличный период для того, чтобы найти взаимопонимание с родственниками, даже если была ссора. А вот в вечером отношения опять могут испортиться. Проявите терпение.

Бизнес-гороскоп на 19 апреля 2018 
Сегодня звезды не рекомендуют вам проводить много времени в трудах. Даже если обстоятельства не дают расслабиться, перекуры все же стоит устраивать почаще. В конце концов, здоровье и душевное равновесие превыше всего: их ни за какие деньги не купишь.

Любовный гороскоп на 19 апреля 2018
Завтра на личном фронте у Рака может наступить временное затишье. Его планы относительно романтических свиданий, новых знакомств и даже флирта способны раз за разом давать сбой. Звезды говорят, что беспокоиться завтра не стоит: для прорыва в этой области не наступил нужный момент. Пока Раку есть смысл переключиться на работу, учебу и другие сферы жизни. Или просто отдыхать, не беспокоясь ни о чем: когда настанет время, любовь сама ворвется в его жизнь."
"Гороскоп на 18 апреля 2018 
Сегодня нежелательно браться за работу, связанную с серьезными физическими нагрузками. Сейчас вы склонны принимать решения под влиянием эмоций, а это может спровоцировать конфликт. Зато в сердечных делах вас могут ожидать приятные сюрпризы. Главное - не брать на себя повышенных обязательств.

Бизнес-гороскоп на 18 апреля 2018 
Суета сует завтра снова поглотит вас, не оставив вам даже времени, чтобы перекинуться словом с коллегами и расслабиться хоть на минутку. Это ли не повод как следует расслабиться сегодня?

Любовный гороскоп на 18 апреля 2018
Постарайтесь укрепить свои отношения с любимым человеком, вместе вы сможете справиться с любыми трудностями и проблемами. Можете провести побольше времени с любимым, наконец-то дела не будут отвлекать вас, побудьте наедине друг с другом."
"Гороскоп на 17 апреля 2018 
Для достижения хороших результатов нужно действовать самостоятельно, не полагаясь на окружающих. Это избавит вас от многих волнений и напрасных надежд. Вечером возможен конфликт со старшими родственниками. Одинокие представители этого знака могут рассчитывать на судьбоносную встречу.

Бизнес-гороскоп на 17 апреля 2018 
Постарайтесь сегодня привести в порядок свои мысли и чувства: светлая голова наверняка понадобится вам в самое ближайшее время. О личной жизни покамест лучше забыть, пытаться совместить ее с работой нынче дело безнадежное - потерпите крах по обоим направлениям.

Любовный гороскоп на 17 апреля 2018
Завтра Раку просто необходимо поговорить по душам со своим любимым человеком. Неважно, встречаются они, едва знакомы или уже давно живут вместе, завтрашний день идеально подходит для того, чтобы открыть свое сердце и наладить душевный контакт. Даже если Рак уже много лет состоит в браке, это имеет большой смысл: взаимопонимание – вещь, над которой надо работать. Без этого даже самые страстные отношения постепенно сходят на нет."
"Гороскоп на 16 апреля 2018 
Вы будете обладать большим зарядом бодрости и сможете справиться с любыми поставленными задачами. Не стоит проводить время впустую. Основное внимание должно быть направлено на дом и семью. Это удачное время для спокойного общения, для прощения и примирения.

Бизнес-гороскоп на 16 апреля 2018 
Сегодня вам не удастся избежать серьезных разговоров на рабочие темы. Они будут преследовать вас на протяжении всего этого дня, причем даже после того, как непосредственно рабочее время закончится. Постарайтесь все же не совмещать личную жизнь с общественной и трудовой деятельностью, все равно не выйдет.

Любовный гороскоп на 16 апреля 2018
Завтра Раку и его любимому человеку звезды советуют от души помечтать! Делясь друг с другом своими планами, они сумеют приблизить их исполнение. Такая уж особенность у этого дня, что даже самые невероятные фантазии имеют шанс осуществиться, если разделить их с любимыми людьми. Завтра, рассказывая избраннику об острове, на котором хотелось бы побывать, или о квартире своей мечты, Рак материализует свое желание, делая его намного осязаемей и ближе."
"Гороскоп на 15 апреля 2018 
Энергии в данный период у вас будет хоть отбавляй, так что заранее продумайте, на какие полезные дела ее направить. Но постарайтесь не слишком загружать делами остальных, иначе это может спровоцировать конфликт. Вторую половину дня проведите со своими домашними.

Бизнес-гороскоп на 15 апреля 2018 
Не торопитесь сегодня отказываться от какой-то работы, даже если она не обещает прибыли и у вас почти нет на нее времени. Узнайте подробности, в них вся суть. Вполне вероятно, что вы перемените решение.

Любовный гороскоп на 15 апреля 2018
Завтрашнее свидание Рака со своим любимым человеком просто обязано стать особенным! День склоняет Рака к тому, чтобы сворачивать с легких, проторенных путей. Ему будет просто неинтересно сидеть за тем же столиком в том же кафе, что и обычно, а вот сорваться и поехать вместе с избранником в другой город, пойти в кино или устроить пикник во дворе – то, что нужно Раку. Как можно больше свежих впечатлений – рецепт его завтрашней гармонии в любви."
"Гороскоп на 14 апреля 2018 
День располагает к активным действиям, а также к новым делам, поэтому можете строить грандиозные планы. Сейчас для вас будет иметь большое значение душевное общение, живой обмен мнениями, а потому в вечером совсем не лишними окажутся визиты к друзьям.

Бизнес-гороскоп на 14 апреля 2018 
Сегодня вас посетит вдохновение. Что оно не слишком помешало трудовой деятельности, можете попытаться написать отчет в стихах с посвящением вашему налоговому инспектору.

Любовный гороскоп на 14 апреля 2018
Завтра – день, когда Раку в личной жизни не стоит делать всего две вещи: усложнять и прибедняться. Возможно, ему нравится копаться в себе и выискивать недостатки, чтобы утвердиться в мысли: он слишком несовершенен для того, чтобы его кто-то полюбил. Так вот, завтра делать этого категорически не стоит! Позабыв о комплексах, Рак будет привлекателен и неотразим. Ну а недостатки... У кого их нет? Если бы дело было в них, человеческий род уже давно бы вымер."
"Гороскоп на 13 апреля 2018 
Серьезных неприятностей не ожидается. Если хотите начать новые дела, сейчас как раз удачное время. Берите инициативу в свои руки и не пасуйте перед препятствиями. В отношениях с родными хитрить не стоит - необходима полная искренность.

Бизнес-гороскоп на 13 апреля 2018 
Ваша профессиональная активность будет сегодня несколько ниже, чем обычно, и дело тут вовсе не в отсутствии желания работать, а в элементарной усталости. Лучше бы взять выходной.

Любовный гороскоп на 13 апреля 2018
Завтра очень удачный день для Рака в романтическом плане! Гармония в его душе, как зеркало, будет отражением гармонии в его личной жизни. Это не значит, что отношения Рака с противоположным полом сами по себе будут складываться идеально. Это значит лишь то, что любую ситуацию, связана ли она с любимым человеком или касается новых знакомств, Рак завтра сумеет обернуть себе на пользу, из двух минусов умудрившись сделать один большой плюс."
"Гороскоп на 12 апреля 2018
 Сегодня представительниц прекрасного пола ожидает много приятного общения, поездок и сюрпризов. Старайтесь больше быть на виду, расширяйте круг своего общения. Это поможет привнести в вашу жизнь новые позитивные веяния. Хорошее время для отказа от вредных привычек.

Бизнес-гороскоп на 12 апреля 2018 
Сегодня вам не придется всерьез размышлять о том, зачем вам приходится выполнять на работе те или иные функции. Благо выполняться они будут на автомате без вашего участия. Постарайтесь однако вдуматься в их суть: авось когда-нибудь и пригодится - опытом делиться.

Любовный гороскоп на 12 апреля 2018
Завтра у Рака будет возможность посмотреть на кого-то из давних знакомых новыми глазами. Какие-то события или слова, а может быть улыбка или взгляд, завтра заставят сердце Рака забиться сильнее. Однако прежде чем бросаться в омут любви с головой, необходимо четко сознавать возможные последствия. Минус романтической связи между друзьями в том, что если любовь со временем пройдет, от прежней дружбы тоже вряд ли что-то останется."
"Гороскоп на 11 апреля 2018 
Постарайтесь этот день распланировать таким образом, чтобы на него приходилось как можно меньше встреч и мероприятий. Сейчас лучше побыть наедине со своими мыслями. В общении с детьми и родственниками старшего поколения будьте терпеливы и деликатны, это поможет избежать ссоры и серьезных конфликтов в ближайшем будущем.

Бизнес-гороскоп на 11 апреля 2018 
Не спешите сегодня привлекать к себе и своей работе внимание ваших сослуживцев: вряд ли такая ваша затея окончится чем-то хорошим как для вас, так и для них. Да и вашему с ними общему делу придется несладко. Постарайтесь сдерживать себя по мере возможности.

Любовный гороскоп на 11 апреля 2018
Устройте завтра себе и своему партнеру настоящий романтический вечер, со всеми полагающимися атрибутами - свечи, шампанское... Наслаждайтесь спокойными и ненавязчивыми проявлениями чувств, не вечно же бурлить эмоциям и страстям - все хорошо в меру."
"Гороскоп на 10 апреля 2018 
Этот день не подходит для активных действий. Не беритесь за сложные дела, не принимайте серьезных решений, а возьмите небольшой тайм-аут, чтобы определиться со своими целями и возможностями. Воздержитесь от обсуждения или осуждения людей из своего окружения, иначе конфликта будет не избежать.

Бизнес-гороскоп на 10 апреля 2018 
Сегодня звезды рекомендуют вам целиком и полностью сосредоточиться на получении приятных ощущений от рабочего процесса. Они наверняка будут, просто не сразу вы сможете их заметить.

Любовный гороскоп на 10 апреля 2018
Завтра Рак способен в очередной раз удивиться тому, насколько сильны его эмоции! Даже когда они спокойны и напоминают штиль на море, под этой обманчивой гладью угадывается бездонная глубина. С одной стороны, это хорошо, с другой же Рак не всегда способен с этим справиться. Завтра ситуация ясно даст понять: Раку необходимо научиться управлять своими могучими эмоциями."
"Гороскоп на 9 апреля 2018 
В этот день ожидаются незапланированные расходы, поэтому шопинг вам противопоказан. Зато день удачен для построения и обсуждения долгосрочных планов. Сегодня рекомендуется сосредоточить внимание на решении хозяйственных вопросов. Общение с друзьями отложите на некоторое время, так как возможны конфликты.

Бизнес-гороскоп на 9 апреля 2018 
Не торопитесь сегодня убегать с работы, даже если по окончании дня вас ждет что-то особенно интересное. Наверняка именно к концу дня произойдет что-то такое, ради чего вам стоило в этот день в принципе приходить в офис. Вы не должны такое пропустить!

Любовный гороскоп на 9 апреля 2018
Будьте нежнее и ласковее с партнером, даже если у него или у вас завтра будет плохое настроение. Любовь и ласка творят чудеса. Романтическое свидание доставит вам максимум удовольствия, если вы приложите усилия для проведения его в праздничной атмосфере."
"Гороскоп на 8 апреля 2018 
Предстоит много времени провести в общении. Напомнят о себе старые знакомые, появятся новые. Не исключено, что обстоятельства потребуют хитрости. Возможно, придется поддерживать отношения с теми, кто вам несимпатичен. Это неблагоприятное время для рискованных финансовых операций, оформления покупок в кредит.

Бизнес-гороскоп на 8 апреля 2018 
Сегодня вам не придется долго разбираться с тем, что вам предстоит сделать по работе на следующей неделе. Все задания и так будут ясны: в них не окажется ничего принципиально нового. Поэтому день можете смело считать выходным и отдыхать так, как вам заблагорассудится.

Любовный гороскоп на 8 апреля 2018
Завтра Раку не стоит заранее готовить сценарий на романтический вечер – гораздо лучше предоставить это партнеру. Пусть это будет день неожиданностей, сюрпризов, нарушения запретов! Доверившись своему любимому человеку, Рак рискует всего лишь тем, что его привычный мирок перевернется вверх дном, а какие-то барьеры рухнут. Меньшее, на что завтра будет способен избранник Рака, – это изрядно его удивить своей фантазией."
"Гороскоп на 7 апреля 2018 
Чтобы решить задачи, связанные с личной жизнью и работой, придется сконцентрироваться, проявить активность. О себе могут напомнить давние проблемы. Высока вероятность того, что не удастся достигнуть взаимопонимания с кем-то из членов семьи, и это может привести к ссоре. А вот со здоровьем в этот период никаких проблем наблюдаться не будет.

Бизнес-гороскоп на 7 апреля 2018 
Сегодня вы вольны делать всё, что только вашей капризной душе будет угодно. Сходите в кино, на выставку, пригласите гостей или просто проведите день дома. Не отказывайте себе в исполнении желаний, это бывает очень и очень вредно! Получайте удовольствие от жизни!

Любовный гороскоп на 7 апреля 2018
Завтра звезды советуют Раку разобраться в своей личной жизни. Безусловно, когда речь идет о чувствах, проанализировать все не так-то легко. Однако завтра Раку необходимо смело заглянуть в себя для того, чтобы двигаться дальше."
"Гороскоп на 6 апреля 2018 
Этот период может оказаться напряженным из-за раздражительности и несговорчивости окружающих вас людей. Но не позволяйте эмоциям втянуть вас в конфликтные ситуации. Если отношения с кем-то оставляют желать лучшего, то сейчас не стоит заниматься исправлением ситуации, едва ли ваши усилия увенчаются успехом.

Бизнес-гороскоп на 6 апреля 2018 
Сегодня любые даже самые незначительные манипуляции с материальными ценностями потребуют от вас максимума внимания. Совершая денежные операции, не забудьте ещё раз проверить, соотносятся ли ваши действия с соответствующей буквой закона. Опасайтесь быть втянутым в подозрительные сделки.

Любовный гороскоп на 6 апреля 2018
Завтра вам может показаться, что отношения с партнером утратили некоторый налет романтики, не переживайте, вам это только кажется. Ваше сердце открыто для любви и партнер это видит. Завтра вас ждет незабываемое свидание, все ваши желания осуществятся."
"Гороскоп на 5 апреля 2018
 В начале дня у вас будет много хлопот по дому и на основной работе. Руководство может часто менять задания, и вам будет трудно перестраиваться. В семье также может сложиться нервная обстановка, поскольку от вас будут ждать выполнения каких-то дел, но вам может хронически не хватать времени, чтобы всюду успевать.

Бизнес-гороскоп на 5 апреля 2018 
Сегодня вам, несмотря ни на что, следует контролировать себя и не позволять другим вызвать у вас гнев или другие отрицательные сильные эмоции. Скорее всего, кто-то хочет выставить вас в невыгодном свете, поэтому не поддавайтесь на провокации, как бы вам ни хотелось на них поддаться.

Любовный гороскоп на 5 апреля 2018
Завтра для Рака в любви начнется время больших свершений и перемен! Звезды говорят: во всем, что касается сферы отношений и чувств, ему пора начинать осуществлять те планы, которые он задумал. У Рака есть все необходимое для того, чтобы уже завтра начать претворять свои идеи в жизнь. Когда же ему это удастся, и он, и его любимый человек от этого только выиграют."
"Гороскоп на 4 апреля 2018
 День подходит для реализации личных планов. Особенно это относится к сфере образования и физической культуры. Возможно, у вас возникнет желание улучшить свою физическую форму, записаться на занятия в спортклуб. Также это хорошее время для начала разгрузочной диеты.

Бизнес-гороскоп на 4 апреля 2018 
Перерывы на чай и кофе во время рабочего процесса очень плодотворно скажутся на его качестве. Поэтому не стесняйтесь хотя бы раз в два часа отрываться от ваших непосредственных обязанностей с целью выпить крепкой горячей и, по возможности, сладкой жидкости.

Любовный гороскоп на 4 апреля 2018
Завтра Рак в любви будет чувствовать себя настоящим детективом, который пытается раскрыть дело государственной важности! Если в последнее время он делал попытки приоткрыть завесу тайны над одним интересующим его человеком, то завтра у Рака есть шанс наконец-то обнаружить ту зацепку, которая со временем позволит распутать весь клубок. Однако в пылу расследования ему следует принимать во внимание не только вещественные улики, но и аргументы своего сердца."
"Гороскоп на 3 апреля 2018 
Сейчас в вас может проснуться упрямство. Это придется не по вкусу вашему окружению, и на этой почве может вспыхнуть конфликт. Звезды советуют умерить свои амбиции. Старайтесь быть более терпеливыми и гибкими в поведении. По возможности не давайте никаких обещаний и не берите на себя повышенных обязательств.

Бизнес-гороскоп на 3 апреля 2018 
Кажется, вы взяли на себя слишком много и теперь не укладываетесь в срок. В следующий раз правильно рассчитывайте свои силы, а сейчас вам придётся поработать сверхурочно — просить отсрочки не стоит.

Любовный гороскоп на 3 апреля 2018
Завтра в самом начале свидания у Рака может возникнуть ощущение, что вечер провален, и ничто не сможет поднять ему настроение. К счастью, это, скорее всего, не так. Человек, который ему нравится, приготовил сюрприз (возможно даже, дорогой подарок), и все, что от Рака завтра потребуется – это не мешать своему любимому удивлять и радовать себя. Ну и, конечно же, показывать ему свою благодарность. А ведь это не так уж и много, не так ли?"
"Гороскоп на 2 апреля 2018 
В начале дня рекомендуется уменьшить физические нагрузки на работе и стараться избегать стрессовых ситуаций. В это время ваша нервная система может быть крайне чувствительной и даже немного ослабленной. При выполнении повседневной работы старайтесь браться за те дела, которые не требуют много времени.

Бизнес-гороскоп на 2 апреля 2018 
Не стоит не доверять вашим сослуживцам, учитесь работать в команде, тем более, сейчас, когда обстоятельства этого требуют. Сегодня вам будет невыгодно демонстрировать нежелание впрягаться в общую телегу.

Любовный гороскоп на 2 апреля 2018
Отправляйтесь со своим партнером за город, весенний воздух и журчащие ручьи под ногами, настроят вас на романтический лад. Вечером устройте романтичный ужин, ваша половинка оценит ваши старания."
"Гороскоп на 1 апреля 2018
Отбирайте самые важные дела и осуществляйте их поочередно. Постарайтесь не принимать все близко к сердцу. Возможно неожиданное обострение материальных проблем, возникновение разногласий с любимым человеком. Ваша забота может потребоваться близким людям. Постарайтесь пока не давать в долг крупные суммы.

Бизнес-гороскоп на 1 апреля 2018 
Сегодня благоприятный день для того, чтобы открыть новое направление своей деятельности. Если у вас нет возможности начать новый бизнес или сменить профессию, постарайтесь найти какое-то разнообразие в вашей рутинной работе. Возможности для этого наверняка имеются.

Любовный гороскоп на 1 апреля 2018
Завтра звезды советуют Раку заняться со своим любимым человеком домашними делами – вместе убраться, приготовить ужин, разобрать полку на антресолях. Возможно, хлопоты по хозяйству могут показаться не слишком романтичным делом, однако достаточно подойти к ним творчески, и они доставят немало приятных и веселых минут! Рак может завтра отыскать в своей квартире маленький клад: старые и давно забытые вещи своего детства. Сломанные игрушки и выцветшие фотографии расскажут партнеру Рака о нем больше, чем тысячи слов."
"Гороскоп на 31 марта 2018 
Не делитесь сокровенными мыслями, так как существует опасность утечки информации с последующим использованием ее против вас. Не спешите выяснять отношения с близкими. На работе и дома займитесь делами, не терпящими отлагательств.

Бизнес-гороскоп на 31 марта 2018 
Сегодня чья-то идея может стать воистину звездной для вас. Особенно если вы правильно ею воспользуетесь и с ее помощью принесете неоспоримую пользу вашей фирме. Однако постарайтесь все же не заниматься плагиатом: в противном случае, у вас возникнет много дополнительных проблем.

Любовный гороскоп на 31 марта 2018
Завтра Раку не стоит надеяться на глобальный прорыв в любовных отношениях – он вряд ли произойдет. Время форсировать события и переходить в наступление еще не пришло, так что главное сейчас – как следует закрепиться на старых рубежах и ждать более благоприятного момента. Проявив выдержку, Рак не пожалеет, пока же он может наслаждаться текущим моментом. Звезды завтра подарят ему гармонию, душевное равновесие и романтичный настрой, которые Рак может разделить со своим любимым человеком."
"Гороскоп на 30 марта 2018
Сейчас важно сосредоточиться. Возможно, вам предстоит заниматься сразу несколькими делами. Но вы получите удовольствие, если удастся решить хотя бы один вопрос, который не дает покоя. Не пренебрегайте мнением более опытных коллег.

Бизнес-гороскоп на 30 марта 2018 
Вам предстоит деловая поездка? Сегодня отличный день, чтобы побеседовать на эту тему с начальством. Возможно, вы сможете выторговать себе повышенные командировочные, а может быть просто толково поговорите по делу — тоже нелишне.

Любовный гороскоп на 30 марта 2018
Даже если завтра Рак тщательно продумает весь свой день, ему следует быть готовым к любым неожиданностям! Запланированное свидание имеет шансы оказаться не таким, как он рассчитывал, зато судьба приготовила Раку завтра немало сюрпризов – в том числе и возможное знакомство с человеком, с которым у него возникнет симпатия. Что делать с этим знакомством дальше, решать ему. Возможно, с его помощью Рак заставит своего партнера немного поревновать, чтобы вернуть в отношения прежнюю страсть и любовь?"
"Гороскоп на 29 марта 2018 
Берегите силы и здоровье, избегайте стрессовых ситуаций и действий, связанных с сильным умственным напряжением. Помните, что спокойствие во всех ситуациях поможет вам сберечь свои силы, которые понадобятся в будущем. Можно и нужно размышлять на профессиональные темы. На ум придут интересные идеи и неожиданные ответы на вопросы, которые давно вас беспокоят.

Бизнес-гороскоп на 29 марта 2018 
Видя всё увеличивающуюся стопку документов на вашем столе, не откладывайте всё в дальний ящик и не отлынивайте от дел! Гоните прочь от себя лень, потом проблем меньше не станет, скорее напротив, ещё и прибавятся, и тогда вы точно сгорите на работе, а это вам ни к чему.

Любовный гороскоп на 29 марта 2018
Завтра звезды советуют Раку замедлить свой бешеный темп для того, чтобы расслабиться и посвятить время своему любимому человеку. Возможно, в последнее время он уделял своему партнеру не слишком много внимания из-за работы или других неотложных дел, однако завтра пора притормозить. Дела могут и подождать, а вот чувства ждать не станут."
"Гороскоп на 28 марта 2018 
На пути может возникнуть целый ряд преград, преодолеть которые окажется довольно трудно. На данном этапе воздержитесь от любых проявлений злости и агрессии. Как только вы будете выходить из себя, сразу же почувствуете вокруг атмосферу непонимания и противостояния.

Бизнес-гороскоп на 28 марта 2018 
Ваша активность на службе и небывалая, даже по вашим собственным меркам, предприимчивость принесут заслуженный успех. Вы сможете стать вдохновителем весьма перспективного проекта. А за ваше рвение и регулярное старание вы можете получить повышение по службе.

Любовный гороскоп на 28 марта 2018
Завтра Раку противопоказано слишком много думать о деньгах. В области любви и флирта деньги – далеко не главное! Если у Рака есть хоть капля воображения, он может без труда превратить этот день в настоящий праздник соблазна и любви. Устроить романтический ужин можно и дома, ну а потом надо просто отправить свою фантазию в творческий полет!"
"Гороскоп на 27 марта 2018 
Все ваши стремления будут направлены на достижение успеха, причем в различных областях. Главным залогом отличного результата будет ваша дисциплинированность и ответственность. Это относится и к любовной сфере, поэтому в отношениях с близким человеком проявите больше заботы и внимания.

Бизнес-гороскоп на 27 марта 2018 
Если ваша фирма ориентирована на взаимодействие с широкой аудиторией, можете не сомневаться, что сегодня у вас не будет отбоя от клиентов. Следовательно, прибавится и работы! Для тех же, кто, напротив, имеет узкий круг потребителей, день обещает быть спокойным, без всяких сюрпризов.

Любовный гороскоп на 27 марта 2018
Завтра звезды способны придать любовным отношениям Рака страсть и накал! Он может испытать бурю чувств по отношению к своему партнеру и при этом – полное отсутствие желания держать их в себе. Что ж, зачем сдерживаться? Пусть этот день подарит Раку и его любимому человеку максимум незабываемых эмоций. Если они давно уже вместе, в них способны заново вспыхнуть уже забытые, казалось бы, чувства. Если же Рак делает в отношениях лишь первые шаги, завтра ему будет трудно удержаться от того, чтобы перескочить через одну-две ступеньки!"
"Гороскоп на 26 марта 2018 
День потребует быстрых реакций и ответственных поступков. Сейчас подходящее время для изучения документов и подписания деловых бумаг. Но все решения следует тщательно обдумывать. Избегайте стрессов. В денежных вопросах соблюдайте осторожность.

Бизнес-гороскоп на 26 марта 2018 
Пробуждение вряд ли принесет вам много радости. Если же вдруг вы очнетесь ото сна с ярко выраженным желанием немедленно приступить к трудам, отмените все дела и отправляйтесь к психиатру. Нельзя так много работать.

Любовный гороскоп на 26 марта 2018
Завтра Рака ждет незабываемый день любви и романтики! Стоит приготовиться к сюрпризам и удивительным открытиям. Если Рак только-только сделал первые шаги в новых отношениях, завтра у него есть шанс понять, что в его жизнь вошел по-настоящему интересный человек, которого ему хотелось бы узнать лучше. Если же у него уже есть партнер, Раку стоит позволить ему проявить инициативу, а самому расслабиться и просто наслаждаться жизнью!"
"Гороскоп на 25 марта 2018 
День благоприятен для контактов. Возобновите прерванные отношения и наладьте испорченные. Вас могут посетить любопытные идеи, смело воплощайте их в жизнь, рискуйте. Планируйте отпуск, путешествия, отдых. Отношения с близким человеком сложатся гармонично. Вы будете спокойны, счастливы и довольны друг другом. 

Бизнес-гороскоп на 25 марта 2018 
Сегодня ваши коллеги захотят встретиться с вами в неформальной обстановке, чтобы обсудить какие-то рабочие вопросы. На встречу можете и согласиться, а от разговоров на тему профессиональной деятельности решительно отказывайтесь, ибо в выходной день эта тема не является наилучшей.

Любовный гороскоп на 25 марта 2018
Завтра Рак будет пользоваться популярностью! Кто-то будет откровенно проявлять к нему свой интерес – возможно даже, сразу несколько представителей противоположного пола. Дальнейшее развитие событий полностью в руках Рака и зависит от того, насколько он завтра будет настроен на флирт, любовь и новое знакомство. Он может либо проигнорировать своего нового поклонника и забыть о нем, либо же – сделать свой шаг ему навстречу."
"Гороскоп на 24 марта 2018 
День обойдется без неприятных сюрпризов. Многие планы на ближайший день удастся реализовать. Постарайтесь себя чем-нибудь порадовать. Помощь и поддержку окажут ваши близкие люди. Не позволяйте себе снимать напряжение при помощи спиртного или битья посуды.

Бизнес-гороскоп на 24 марта 2018 
Сегодня удачный день для завершения начатых дел, особенно тех, закончить которые никак не удавалось. Вдохновение и прилив жизненной энергии станут вашими лучшими помощниками. Тем более что даже звезды советуют не расслабляться.

Любовный гороскоп на 24 марта 2018
Завтра звезды обещают Раку отличный день для любви и флирта! Не надо бояться проявить всю свою сексуальность. Рак способен играть, дать волю своим чувствам, быть непредсказуемым и ярким – даже своего любимого человека он может, как на первом свидании, немного подразнить и поиграть в кошки-мышки. Если же Рак пока один, завтра отличный день для того, чтобы произвести на нового знакомого впечатление, проведя сеанс обольщения на высшем уровне."
"Гороскоп на 23 марта 2018 
Ближайший день может оказаться очень плодотворными. Скорее всего, вы пунктуально будете выполнять задуманное. Но постарайтесь не брать повышенных обязательств и не загружайте себя чрезмерно. Сейчас обратите внимание на состояние своего здоровья. Любые недомогания не должны остаться без внимания.

Бизнес-гороскоп на 23 марта 2018 
Сегодня вас может заинтересовать очень выгодное деловое предложение. Однако звезды советуют быть осторожней. Тщательно проверьте источник предложения. Обсудите все детали и обратите внимание даже на те мелочи, которые обычно ни на что не влияют – в это день важно абсолютно все!

Любовный гороскоп на 23 марта 2018
Завтра Рак может почувствовать потребность в том, чтобы провести время в уединении, вдали от любимого человека. Не надо противиться этому чувству. Звезды завтра склоняют Рака к некоторой замкнутости, а также к тому, чтобы спокойно и отстраненно поразмышлять о жизни и о чувствах. Это поможет Раку лучше понять, чего он хочет, а также заново открыть в себе свой внутренний источник умиротворения и гармонии."
"Гороскоп на 22 марта 2018 
Сейчас вам сложно будет найти общий язык с людьми, с которыми просто необходимо договориться. В большей степени это касается любовных отношений. Возможно, придется найти старую записную книжку и поднять связи, которые принесут новые перспективы.

Бизнес-гороскоп на 22 марта 2018 
Сегодня вам если и не следует быть в каждой бочке затычкой, то уж, по крайней мере, проявлять максимум усердия во всех делах, которые, пусть и косвенно, но касаются вас. Только постарайтесь принимать во всём участие осторожно и неназойливо, чтобы потом вас не осмелились обвинить в излишнем чинопочитании.

Любовный гороскоп на 22 марта 2018
Завтра звезды создадут для Рака волшебную, удивительную атмосферу, благодаря которой он будет обладать особой притягательностью и магнетизмом в любви. Чтобы сразить наповал любого, кто ему нужен, достаточно, чтобы поведение и внешний вид Рака несли на себе налет романтики и тайны. Никаких ярких цветов в одежде и макияже – только спокойные, переливчатые полутона. Пусть голос Рака будет негромким, а движения плавными – против такого волнующего сочетания завтра никто не устоит."
"Гороскоп на 21 марта 2018 
Предстоит много работы. Сейчас идет удачное время для расширения ранее начатой деятельности. Прояснятся дополнительные обстоятельства, и они могут оказаться неожиданными. Вас ожидают приятные встречи со старыми друзьями или просто хорошими знакомыми. Могут завязаться новые романтические отношения.

Бизнес-гороскоп на 21 марта 2018 
Сегодня не пытайтесь выяснять отношения с начальником, будьте в стороне от споров и конфликтов: от этого вы только выиграете. И ни при каких обстоятельствах не вздумайте указывать своему директору на его ошибки: последствия могут быть самыми непредсказуемыми! Помните, что начальник всегда прав!

Любовный гороскоп на 21 марта 2018
Завтрашний день обещает Раку равновесие и гармонию чувств в общении со своим любимым человеком. Есть все возможности для того, чтобы его партнер чувствовал себя наверху блаженства, а Рак, в свою очередь, получил максимум восхитительных ощущений от него! Завтра – праздник нежности, романтики и любви, пропустить который было бы глупо."
"Гороскоп на 20 марта 2018
 На данном этапе на работе могут возникнуть конфликты, и вас попытаются в них втянуть. Постарайтесь не принимать чью-либо сторону, займите нейтральную позицию. Иначе вы можете попасть под горячую руку человеку, в чьем расположении заинтересованы.

Бизнес-гороскоп на 20 марта 2018 
Сегодня вы будете просто как сгусток энергии, такая активность просыпается вас не особо часто. Постарайтесь не упустить момент! Ведь вы можете сделать дел раза два больше, чем обычно. Если возникнут затруднения, не отчаиваетесь, спонтанные решения сегодня будут самыми лучшими.

Любовный гороскоп на 20 марта 2018
Завтра звезды советуют Раку, планируя романтический вечер, поставить во главу угла желания своего партнера. Пусть все будет так, как хочет он. Возможно, место романтического ужина займет пивной бар или сомнительная забегаловка, но, поступившись своими интересами, Рак вряд ли пожалеет. Такой эксперимент поможет ему завтра сблизиться со своим любимым человеком и лучше узнать друг друга, а заодно и получить порцию свежих, возможно даже, экстремальных, впечатлений."
"Гороскоп на 19 марта 2018
 Вы сможете проявить ораторские способности и убедить в своей правоте кого угодно. Перед вами откроются многие двери, только не хватайтесь за все предложения сразу. Это же относится и к любви. В этой области вас могут ожидать приятные сюрпризы.

Бизнес-гороскоп на 19 марта 2018 
Сегодня вам предстоит узнать очень много нового о вашей специальности, ее специфике, истории и значении в мировом масштабе. Возможно, что-то из этих сведений вызовет улыбку на вашем лице, однако большинство из них наверняка пригодится вам в будущем, поэтому звезды рекомендуют запоминать.

Любовный гороскоп на 19 марта 2018
Хороший, спокойный день. Витая в облаках, вы рискуете завтра пропустить волнующую встречу. Так что вернитесь в реальность, ведь она ничуть не хуже ваших фантазий. Но не забудьте захватить с собой оттуда чуточку приятных ощущений."
"Гороскоп на 18 марта 2018 
Никаких эмоциональных всплесков быть не должно, если вы сами не решите их себе устроить. Звезды советуют проявить в этот период максимальную сдержанность. Любое ваше замечание может быть встречено близкими в штыки. Спокойствие, только спокойствие!

Бизнес-гороскоп на 18 марта 2018 
Сегодня ожидается достаточно размеренный день, который не предвещает ничего неприятного. В этот день вы сможете очень хорошо потрудиться на перспективу, ваши действия будут продуманны и верны, а кроме этого, вам удастся разобраться-таки со своими приоритетами.

Любовный гороскоп на 18 марта 2018
Завтра энергетический потенциал Рака не будет знаеть границ! Все проекты, которые он долго откладывал, все шаги, которые почему-то не сделал, завтра он может смело осуществить вместе со своим любимым человеком. Даже обычные бытовые дела, сделанные вместе, способны добавить волшебства в отношения Рака. Ну а романтический ужин может стать отличным завершением этого чудесного и продуктивного дня."
"Гороскоп на 17 марта 2018 
Период благоприятен во многих отношениях. Вы сможете на славу потрудиться и замечательно отдохнуть. Если хотите этот день сделать незабываемым, то инициативу придется брать в свои руки. Больше раскованности, изобретательства и озорства сейчас вам явно не помешает. Удачное время для покупок.

Бизнес-гороскоп на 17 марта 2018 
Сегодня у вас могут возникнуть непредвиденные проблемы, из-за которых вы можете куда-то опоздать. Застраховаться от этого нельзя — быть может, лучше освободить этот день вовсе? По крайней мере, не назначайте бизнес рандеву.

Любовный гороскоп на 17 марта 2018
Завтра звезды дают Раку возможность понять, как стать режиссером своей личной жизни, направив ее в нужное для себя русло. Рано или поздно рутина проникает даже в самые романтичные отношения, превращая их в привычку. Если Рак чувствует ее присутствие, ему стоит посвятить день борьбе со скукой. Возможно, ему с его любимым человеком надо начать одеваться по-новому? Завести новых друзей? Посетить новые места? Начав перемены завтра, Рак удивится, как мало ему надо, чтобы встряхнуться."
"Гороскоп на 16 марта 2018 
В этот период вы будете полны сил для покорения профессиональных вершин, но не спешите ими воспользоваться. Лучше всего дождаться, когда вам дадут определенное задание и объяснят, как с ним нужно справиться. А если вы сами начнете проявлять инициативу, то ваши начинания могут погибнуть на корню, несмотря на то что вы окажетесь абсолютно правыми.

Бизнес-гороскоп на 16 марта 2018 
Ваши грусть и хандра пройдут без следа. Сегодня вы будете полны планов на будущее. С начальником будет полное взаимопонимание, он обязательно оценит ваши предложения, так что не держите их при себе.

Любовный гороскоп на 16 марта 2018
Завтра в любви Раку просто необходимо преодолеть свой страх потерпеть неудачу, ведь этот страх – единственное, что может ему помешать. День склоняет его к тому, чтобы не ждать у моря погоды, а делать решительные шаги навстречу своему счастью. Если Рак завтра промедлит, поддавшись сомнениям, то впоследствии будет еще долго жалеть. Так что долой условности и неуверенность в себе – момент благоприятный, действуйте!"
"Гороскоп на 15 марта 2018 
Рекомендуем нынче не слишком прислушиваться к мнению народных масс, ибо сегодня оно будет еще дальше от истины, чем обычно. Кроме того, злобное оно какое-то.

Бизнес-гороскоп на 15 марта 2018 
Сегодня особенно полезно будет уделить внимание вопросам, касающимся связей с общественностью, а также развитию социальных контактов. Проще говоря, спросите людей, что они о вас думают. Скорее всего, они смутятся и наговорят вас комплиментов.

Любовный гороскоп на 15 марта 2018
Завтра поговорка о том, что по одежке встречают, будет для Рака в любви актуальна как никогда! Противоположный пол действительно будет склонен оценивать его в первую очередь по тому, как он выглядит. При этом дресс-код завтрашнего дня – высокая самооценка, элегантность и ненавязчивый шик. Никаких легкомысленных джинсов и топов! Если Рак собрался на романтическую охоту, вечернее платье или дорогой костюм станут визитной карточкой его успеха."
"Гороскоп на 14 марта 2018
 Вы не дождались слов поддержки и одобрения, которых ожидали? Возможно, кто-то вас покритиковал? Не стоит расстраиваться. Воспримите происходящее как урок, который преподает вам жизнь. Скоро солнышко вновь засияет на вашем небосклоне. Однако будьте осторожны с алкоголем. Не стоит забывать, что во всем следует соблюдать меру.

Бизнес-гороскоп на 14 марта 2018 
Сегодня велика вероятность, что вы не поладите с начальником из-за каких-то незначительных мелочей, которые, впрочем, покажутся ему довольно значительными ошибками. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы не показываться ему на глаза или быть при нем идеальным работником.

Любовный гороскоп на 14 марта 2018
Хороший день. Завтра будет идеальный день для романтических встреч и свиданий. Со всеми вытекающими последствиями, разумеется. Джентльменам рекомендуется иметь при себе галстук, дамам - не увлекаться косметикой."
"Гороскоп на 13 марта 2018
 На данном этапе вам нужно постоянно держать нос по ветру. Постарайтесь не переоценивать своих сил и возможностей, а то станете притягательными для людей, которые любят поживиться за чужой счет. Причем о том, что вас просто использовали, вы узнаете в самую последнюю очередь.

Бизнес-гороскоп на 13 марта 2018 
У вас есть оригинальная идея, но она выглядит слишком смелой, чтобы ее внедрить? Чепуха — вам однозначно стоит рискнуть. Даже если ощутимых результатов все это не принесет, вас запомнят как неординарного человека, а это дорогого стоит.

Любовный гороскоп на 13 марта 2018
Завтра Рак будет обладать талантами полководца, и ему стоит использовать это для того, чтобы добиться успехов в любви! День наделяет Рака способностью мыслить глобально, просчитывая ситуацию, как в шахматах, на несколько ходов вперед. Завтра для Рака нет ничего невозможного, ведь даже пешка, если действовать с умом, способна стать ферзем! Мастерство гроссмейстера поможет Раку одерживать победы и завоевывать сердца."
"Гороскоп на 12 марта 2018 
В данное время нужно проявить активность, особенно в вопросах, касающихся общения, контактов и связей. В этих делах вы можете значительно преуспеть, открыв для себя новые возможности. Сейчас проявите осмотрительность на дороге, и будьте осторожными в отношении спиртных напитков.

Бизнес-гороскоп на 12 марта 2018 
Сейчас придётся приложить уйму сил и времени, чтобы сохранить стабильность своего заработка. Кроме этого, вы можете попасть в компрометирующую вас ситуацию, так что будьте внимательны и осторожны. Испортить себе репутацию недолго, долго восстанавливать утраченное.

Любовный гороскоп на 12 марта 2018
Даже если Рак привык к тому, что в любви за него всегда делают первый шаг, завтра ему все-таки придется взять инициативу в свои руки! Выбор завтра остается за ним, достаточно лишь решить, что Раку важнее: отношения с человеком, в которого он влюблен, или же привычка ждать у моря погоды."
"Гороскоп на 11 марта 2018 
Сейчас для вас идет удачный период для профессиональной деятельности. Поэтому, если вы рассчитываете на повышение по службе или увеличение зарплаты, то смело можете отправляться к начальству. А если нынешнее положение или место работы вас не устраивает, то стоит поискать что-то другое. Не исключено, что поиски увенчаются успехом.

Бизнес-гороскоп на 11 марта 2018 
На вас навалился неподъемный груз разнообразных хлопот? Нынче вы сможете вздохнуть свободнее — не все, конечно, но весьма многие ваши проблемы и трудности разрешатся самым неожиданным и мирным образом. И именно поэтому вы будете весь день пребывать в хорошем расположении духа.

Любовный гороскоп на 11 марта 2018
Завтра ситуация в делах сердечных может поставить Рака перед выбором, и сделать этот выбор ему будет ой как нелегко! Возможно, Раку придется выбирать среди кандидатов на свою руку и сердце или же решить, с кем пойти на свидание. А может быть, Рак не знает, как поступить в отношениях с любимым человеком, и перебирает возможные варианты действий. Так или иначе, ему не стоит спешить: окончательно решить что-либо завтра у Рака вряд ли получится."
"Гороскоп на 10 марта 2018 
Займитесь сейчас построением планов на будущее. В основном это касается вашей профессиональной деятельности, В данный момент ваша голова будет работать в усиленном режиме. День может преподнести приятные сюрпризы в любовном отношении. Время удачное для новых знакомств.

Бизнес-гороскоп на 10 марта 2018 
Сегодня вы получаете уникальную возможность преуспеть во всех ваши начинаниях, если правильно отнесетесь к доверенному вам делу. Если же неправильно – все ваши старания пойдут прахом, как ни прискорбно это сознавать. Что ж, каждый человек сам кузнец своего счастья.

Любовный гороскоп на 10 марта 2018
Завтра Рак может наконец-то прочувствовать на себе, что такое любовь с первого взгляда! Ну, если и не любовь, то какая-то похожая магия. Ситуация обещает столкнуть Рака с кем-то весьма обаятельным и симпатичным, причем совершенно неожиданно для него. Раку завтра придется призвать на помощь все свое самообладание и выдержку, чтобы завязать знакомство, но при этом не выдать раньше времени свой особенный интерес."
"Гороскоп на 9 марта 2018 
Данный день не обещает головокружительных успехов в карьере, но добиться положительных результатов вы сможете. Особенно должны преуспеть в области деловых контактов, а вот брать на себя чужие обязанности не стоит. Вряд ли вы этим повысите свой авторитет в глазах коллег и руководства, а вот новую головную боль получите.

Бизнес-гороскоп на 9 марта 2018
 Сегодня ваш начальник никоим образом не напомнит вам о своем существовании, за что не забудьте его мысленно поблагодарить. Главное не вслух и как-нибудь так, чтоб он об этой мысли не узнал никогда, иначе он может не понять шутки и значительно испортить вам следующие выходные.

Любовный гороскоп на 9 марта 2018
Сегодня вашему любимому человеку приятно будет сделать для вас некий сюрприз, который должен будет вас обрадовать и удивить одновременно. Впрочем, если вы не обрадуетесь и не удивитесь, разочарование будет настолько сильным, что может нанести серьезный ущерб вашим отношениям."
"Гороскоп на 8 марта 2018
 Не сдавайтесь, особенно сегодня. Стоит вам опустить руки, как появится какое-то обстоятельство, которое могло бы спасти положение, да уж поздно будет.

Бизнес-гороскоп на 8 марта 2018
 Сегодня вашему партнеру будет довольно трудно решиться на то, чтобы подписать с вами важный деловой контракт, который в значительной мере изменит и ваш, и его бизнес. Постарайтесь однако сделать все возможное для того, чтобы контракт был подписан во что бы то ни стало.

Любовный гороскоп на 8 марта 2018
Завтра вашим любимым человеком будет руководить необоснованная ревность. Постарайтесь внушить ему полное доверие к вашей персоне: оно пригодится и вам, и ему для свободы совести и действий."
"Гороскоп на 7 марта 2018 
Постарайтесь на данный день запланировать дела, до которых у вас давно руки не доходили. Сейчас вы сможете сделать гораздо больше, чем предполагаете. Тем более что высокая загруженность не позволит выяснять отношения со своими близкими. А желание поспорить, а может быть и поссориться, может спровоцировать вас на необдуманные поступки.

Бизнес-гороскоп на 7 марта 2018 
Настало пора перестать демонстрировать всем окружающим, из какой непробиваемой брони вы сделаны. На работе уже надо начинать сбавлять темп, а в личной жизни идти на уступки и быть более открытым. А когда, наконец, горизонт прояснится, можно будет строить планы на будущее и быть самим собой.

Любовный гороскоп на 7 марта 2018
Завтра – удивительный день, когда Раку, чтобы завоевывать сердца противоположного пола, необходимо проявить… свой интеллект. Не обаяние и шарм, и даже не умение со вкусом одеваться, а именно интеллект: свою способность мыслить, начитанность, эрудицию. Если же Рак не уверен в своем IQ, в разговоре ему стоит больше слушать, чем говорить самому: молчаливый собеседник выглядит умнее, а значит, завтра произведет более выгодное впечатление на партнера."
"Гороскоп на 6 марта 2018 
В личной жизни у многих семейных представителей этого знака этот день будет периодом борьбы. Если в поведении любимого человека вам что-то придется не по нраву, то не уходите в себя. Лучше попытайтесь в спокойной форме объяснить, что задело вас за живое.

Бизнес-гороскоп на 6 марта 2018 
Сегодняшнюю вашу трудовую деятельность звезды рекомендуют перемежать поеданием свежих фруктов и овощей. Лучше, конечно, прямо с грядки или дерева, но вряд ли где-то неподалеку от вашего офиса произрастает что-либо подходящее. Поэтому не забудьте до начала рабочего дня забежать на рынок — что тут поделаешь, если нужны витамины?

Любовный гороскоп на 6 марта 2018
Завтра Рак будет неотразим! Если захочет, он способен оказать магическое влияние не только на своего любимого человека, но и практически на всех лиц противоположного пола: обаянию Рака невозможно противостоять! Если же Рак хочет попросить своего избранника о чем-то, о чем никак не мог решиться, завтра отличный день для того, чтобы это сделать, получив в ответ на свою просьбу уверенное «Да!»."
"Гороскоп на 5 марта 2018 
Вам нужно уделять больше внимания и заботы своим близким. Сейчас вы можете каким-либо образом обидеть или ущемить их интересы. Будьте внимательны не только к людям, но и к финансам. Не угодите в кабалу, взяв долгосрочный и экономически неоправданный кредит, а также сами не давайте в долг.

Бизнес-гороскоп на 5 марта 2018
 Сегодня не вздумайте перечить начальнику: вы даром потратите время, и кроме того выставите себя в самом невыгодном свете, ведь ваша позиция будет не совсем верна, а время, ушедшее на пререкания, вы могли бы использовать и лучшим образом. Безоговорочно примите все условия шефа.

Любовный гороскоп на 5 марта 2018
Завтра Рак в любой ситуации может рассчитывать на любимого человека. И это замечательно, ведь быть самостоятельным и сильным Раку хочется далеко не всегда. Как приятно иногда опереться на плечо своего избранника и всласть поплакаться ему в жилетку! Завтра Рак может не сомневаться в том, что партнер на его стороне. Даже если Рак неправ, он может рассчитывать на его понимание и поддержку."
"Гороскоп на 3 марта 2018
Данный день вполне благоприятный. Единственное «но»: вы можете либо быстро утомляться, либо просто испытывать недостаток сил. Но это не повод для беспокойства. Старайтесь больше отдыхать и не изматывать себя излишними физическими нагрузками. Не отказывайте себе в развлечениях. Положительные эмоции сейчас вам не помешают.

Бизнес-гороскоп на 3 марта 2018 
Сегодня для вас принципиально важно будет адаптироваться к работе как можно быстрее, поскольку она вас ждать не сможет: слишком быстро ей предстоит бежать вперед, чтобы оглядываться за не успевающих за нею. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы за ней успеть.

Любовный гороскоп на 3 марта 2018
Завтра, если Рак хочет добавить в свою жизнь романтики, ему надо действовать самому. Раку необходимо проявить инициативу. Романтический ужин, свечи, лепестки роз – приветствуется все, на что у него хватит фантазии. Порадовав любимого человека завтра, Рак может рассчитывать на ответный сюрприз."
"Гороскоп на 2 марта 2018
 Не позволяйте себе лениться. У вас могут возникнуть интересные идеи. И не стесняйтесь обращаться к тем, кто может помочь в их осуществлении. Будьте внимательны к любимому человеку, дабы избежать обид и ссор. Нужно серьезно проанализировать свои финансовые возможности и продумать, как избежать потерь и сохранить стабильность. Сейчас не стоит брать деньги в долг.

Бизнес-гороскоп на 2 марта 2018
 Кажется, вам пора вспомнить о том, что на свете существуют не только работа и неотложные дела, но также не в меньшей степени неотложные дела личного характера. И сейчас вам уже не согреться от чувства собственного достоинства от проделанной работы, а вот тепло любимых рук будет незаменимо.

Любовный гороскоп на 2 марта 2018
Завтра Рак рискует поддаться соблазну – такой уж легкомысленный у него будет настрой! День склоняет его к принятию спонтанных, импульсивных решений. И если одним из таких решений станет, к примеру, свидание вслепую или поцелуй с незнакомцем, Рак вряд ли сможет противиться ему. Если же у Рака есть любимый человек, звезды завтра советуют ему направить свою кипучую энергию именно в это русло. Непредсказуемость и игривость Рака гарантирует обоим водоворот страстей!"
"Гороскоп на 1 марта 2018 
Сегодня вам нельзя быть неискренними в отношениях с любимым человеком. Постарайтесь не совершать поступков, о которых вы не могли бы ему рассказать. Зато сейчас достаточно благоприятное время для деловых контактов и принятия новых предложений. Сотрудничество обещает оказаться довольно выгодным для вас.

Бизнес-гороскоп на 1 марта 2018 
В начале дня вас, скорее всего, постигнет разочарование: вы так и не сможете добиться успеха и кто-то более предприимчивый обойдет вас. Это не повод опускать руки, ведь теперь вы знаете свои слабые стороны и вам нужно срочно начинать работать над ними, чтобы в следующий раз оказаться победителем.

Любовный гороскоп на 1 марта 2018
Сегодня вашему любимому человеку будет грустно осознавать, что многое из того, что он сделал ради вас, он сделал зря, ибо это не возымело над вами необходимого ему эффекта. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы он не очень расстраивался по этому поводу."
"Гороскоп на 28 февраля 2018
 Держитесь подальше от недоброжелателей - сейчас вы особенно уязвимы. Больше времени уделяйте себе и делам, которые вам по душе. Сложные вопросы стоит отложить. Не принимайте скоропалительных решений. Займитесь составлением планов на будущее.

Бизнес-гороскоп на 28 февраля 2018 
Вас ожидают неплохие перспективы, вы с каждым днем укрепляете свои позиции на работе, так что ваш шеф не может не начать ценить вас как практически незаменимого сотрудника. Теперь вам нужно всегда поддерживать сложившуюся репутацию и подкреплять её новыми достижениями.

Любовный гороскоп на 28 февраля 2018
Завтра Раку в общении со своим любимым человеком рекомендуется больше слушать, чем говорить самому. Безусловно, у Рака есть что сказать, – причем все, что он скажет, его избраннику давно уже известно. А вот какие-то мысли и чувства партнера могут оказаться для Рака полнейшей неожиданностью! Так что завтра ему стоит передать своему возлюбленному микрофон и стать очень-очень внимательным слушателем."
"Гороскоп на 27 февраля 2018
 Постарайтесь сосредоточиться на профессиональных делах. Если на работе все пойдет хорошо, вы сумеете легко добиться поставленных целей. С какими-то вопросами в одиночку справиться сложно? Сейчас хорошее время для того, чтобы обратиться за помощью к коллегам.

Бизнес-гороскоп на 27 февраля 2018
 Постарайтесь сегодня не очень ссориться с вашими коллегами. Даже если решить возникшие у вас разногласия не представляется возможным. Сделайте все возможное для того, чтобы сохранить хрупкий мир: он вам пригодится в этот день как никогда.

Любовный гороскоп на 27 февраля 2018
Завтра Рак захочет блистать, и ему не стоит этого стесняться! Пусть вечером одежда на нем будет более яркой, а прическа или макияж – чуть более вызывающими, чем обычно. Уверенные жесты, эксцентричное поведение и улыбка довершат его победный образ. В какой бы толпе Рак ни оказался завтра, не обратить на него внимания лицам противоположного пола будет практически невозможно."
"Гороскоп на 26 февраля 2018 
Если что-то не получается, перестраивайтесь и пробуйте новый вариант. Вам будет предоставлена возможность добиться успеха сразу в нескольких направлениях. А похвала близких людей и коллег ободрит и придаст сил. Сейчас вам нужны физические нагрузки, чтобы быстро снимать напряжение.

Бизнес-гороскоп на 26 февраля 2018 
День должен обойтись без авралов и непредвиденных дел. Работайте спокойно, уделяя особое внимание достоверности информации, которой вы пользуетесь. Вы со всем сейчас в состоянии справиться сами, поэтому любые усилия будут не напрасны.

Любовный гороскоп на 26 февраля 2018
Завтра в делах любовных Раку надо учиться уступать и быть дипломатичным. Не стоит воспринимать такую тактику как отступление. Любовь похожа на вальс: сначала один партнер делает шаг вперед, потом наступает черед другого. Почувствовав этот возвратно-поступательный ритм, Рак и сам не захочет остановиться! Завтра отличный день, чтобы научиться танцевать… То есть научиться чувствовать партнера, быть гибче и идти на компромиссы."
"Гороскоп на 25 февраля 2018 
Вам предстоит заниматься сразу несколькими делами. Старайтесь не тратить время впустую. Нужно обращать внимание на поступающую информацию. День располагает к романтическому настрою, приятному времяпрепровождению и гармоничным отношениям с любимым человеком.

Бизнес-гороскоп на 25 февраля 2018
 Сегодня вы будете слишком агрессивны и раздражительны, что на вас совсем не похоже. Такое впечатление, будто бы вы решили участвовать в конкурсе на звание «Карьерист года». Успокойтесь немного, от вашей раздражительности дела не выиграют, разберитесь со всем спокойно и без нервов.

Любовный гороскоп на 25 февраля 2018
Завтра от проницательного взгляда Рака не укроется ничто, и ему стоит воспользоваться этим, чтобы навести порядок в своей личной жизни. В этот день ему будет доступно не только то, что лежит на поверхности: Рак сможет заглянуть в самые далекие закоулки человеческой души, поняв механизмы причин и следствий. Звезды советуют Раку завтра посмотреть на свои отношения беспристрастно, а потом уже решать, нравится ему увиденное или нет."
"Гороскоп на 24 февраля 2018 
Если с кем-то на данный момент не получится договориться, то и не пытайтесь достучаться до такого человека. Лучше отложить решение вопроса. В противном случае разгорающийся конфликт не позволит найти выход из создавшегося положения. Зато компенсацией послужит общение с любимым человеком.

Бизнес-гороскоп на 24 февраля 2018 
Сегодня вам будет весьма непросто понять, что именно движет теми или иными людьми. Выгоды в их действиях вам усмотреть не удастся... Однако это еще не повод, чтобы считать их сумасшедшими. Если вам так важно понимать, в чем дело, просто попросите объяснить.

Любовный гороскоп на 24 февраля 2018
Завтра звезды советуют Раку посмотреть на себя глазами своего любимого человека. Все, чего ему на самом деле не хватает, – это уверенности в себе. Если другие восхищаются достоинствами Рака, то он и сам должен собой гордиться!"
"Гороскоп на 23 февраля 2018 
Этот день в эмоциональном отношении может выдаться жарким. Если не хочется заглаживать вину перед близкими или окружающими, то постарайтесь свои слова и эмоции держать под контролем. Таким образом, удастся избежать конфликта, да и ваша репутация не пострадает.

Бизнес-гороскоп на 23 февраля 2018 
Сегодня у вас может создаться впечатление, что вас кто-то сглазил, ибо все дела как на подбор будут заканчиваться неудачами или промахами. Поэтому на всякий случай, ничего ответственного и важного не планируйте, занимайтесь мелкими рутинными поручениями, которые и провалить не страшно.

Любовный гороскоп на 23 февраля 2018
Завтра звезды советуют Раку от души поэкспериментировать вместе со своим любимым человеком! Свежие впечатления необходимы ему как воздух! Рак должен открыть завтра двери всему новому в своей жизни: сходить вместе с партнером туда, где они еще не были, сделать что-то экстраординарное, записаться на курсы, о которых Рак давно мечтал, или познакомиться с интересными людьми. Даже маленькое обновление в отношениях способно творить большие чудеса!"
"Гороскоп на 22 февраля 2018 
В этот день вряд ли вам захочется слишком много работать. А причина кроется в том, что ваша голова будет заполнена любыми мыслями, только не производственными. Старайтесь обходить острые углы, не спорьте с окружающими и ничего им не обещайте. В особенности берегите родных и близких.

Бизнес-гороскоп на 22 февраля 2018 
Сегодня особенно успешный день ожидает тех Раков, кто работает в сфере точных наук и компьютерный технологий. Ваше финансовое благополучие напрямую будет связано с тем, как хорошо вы сумеете наладить нужные контакты, так что будьте приветливы и умейте понравиться.

Любовный гороскоп на 22 февраля 2018
Завтра Раку стоит обратиться за советом не только к звездам, но и к своим снам. Если в последнее время его беспокоило что-то в отношениях со своим любимым человеком или он не знал, как поступить, завтрашние сны способны дать Раку ответы на многие вопросы, а заодно – подсказку, как действовать дальше. Только не стоит понимать их буквально. Надо попробовать расшифровать свой сон как метафору, то есть образный намек, или обратиться за помощью к хорошему соннику."
"Гороскоп на 21 февраля 2018 
Отбирайте самые важные дела и осуществляйте их постепенно. Постарайтесь не принимать происходящее близко к сердцу. Возможно неожиданное обострение материальных проблем, возникновение разногласий с любимыми.

Бизнес-гороскоп на 21 февраля 2018 
Тем, кому нынче предстоит принятие важного решения, настоятельно рекомендуется проконсультироваться со специалистами. Сами вы скорее всего не справитесь. К тому же так вы будете чувствовать себя увереннее, чем всегда.

Любовный гороскоп на 21 февраля 2018
Завтра звезды советуют Раку обратить внимание на разницу между фантазиями и реальной жизнью. Он должен попробовать в своих отношениях с любимым человеком хотя бы завтра отделить одно от другого! Возможно, мечтательность мешает Раку увидеть какие-то важные детали или сделать необходимые шаги? Раку следует спуститься с небес на землю, это позволит ему достичь реальных результатов в своих романтических отношениях."
"Гороскоп на 19 февраля 2018 
Стоит заняться наведением порядка в своих бумагах. При правильном распределении времени вы справитесь с большим количеством дел в короткие сроки. Могут возникнуть острые ситуации, обиды, но нужно держать себя в руках. Старайтесь больше времени проводить на природе.

Бизнес-гороскоп на 19 февраля 2018 
Сегодня светила предостерегают от общения с блондинами. И блондинками. Возможно, кто-то, имеющий соответственный цвет волос, пытается вам насолить, а может быть, вы просто рискуете нарваться на классическую секретаршу, общение с которой способно и носорога довести до сердечного приступа.

Любовный гороскоп на 19 февраля 2018
Завтра звезды способны подарить Раку в отношениях с любимым человеком максимум заботы и тепла. Если его чувства по-настоящему глубоки, завтра он почувствует, как важна для обоих эта связь, и это будет хорошим поводом, чтобы задуматься о совместном будущем. Раку стоит побаловать себя и своего избранника, проведя вечер за романтическим ужином или приняв ванну вдвоем, устроив себе маленький праздник флирта, соблазна и любви!"
"Гороскоп на 18 февраля 2018 
В этот день вы будете подвержены частым переменам настроения. Если захочется на ком-то сорваться, сначала подумайте, чем это может обернуться. Будьте предельно честными с людьми, которые вам небезразличны. Любой обман не останется незамеченным.

Бизнес-гороскоп на 18 февраля 2018
 Этот день вполне позволит вам расслабиться. Рабочие вопросы не будут докучать, при необходимости что-то сделать вы легко и быстро решите проблему. Главное — постараться не вызвать своим не слишком утружденным видом зависть и негодование окружающих.

Любовный гороскоп на 18 февраля 2018
Завтра обстоятельства могут пролить Раку свет на его отношения с любимым человеком, представив их в совершенно неожиданном ракурсе! Эту информацию он может получить откуда угодно – из разговора, письма, а может быть, путем логического сопоставления всех известных ему фактов."
"Гороскоп на 17 февраля 2018
 У вас могут возникнуть проблемы, которые коснутся и любовных, и профессиональных отношений. Но постарайтесь не принимать все близко к сердцу. Лучше просто заняться тем, что доставляет удовольствие. Для урегулирования вопросов потребуются гибкость и уступчивость.

Бизнес-гороскоп на 17 февраля 2018 
В этот день вам не стоит очень рассчитывать на то, что вам удастся отдохнуть от вашей работы, забыть все проблемы и заботы, с нею связанные, и погрузиться в быт или общение с друзьями и дорогими людьми. Пожалуй, продумайте свои действия на тот случай, если работа вас все же одолеет.

Любовный гороскоп на 17 февраля 2018
Завтра звезды призывают Рака привнести в отношения со своим любимым человеком как можно больше элементов игры и кокетства! Безусловно, любовь – прекрасное блюдо, однако иногда и оно нуждается в острых приправах. Пусть завтра и на его свидании, и в его постели, и на его столе все будет более пикантно, чем обычно. Раку можно вести себя непредсказуемо, флиртовать, заставить своего партнера ревновать. Эти острые ощущения добавят в его отношения море огня и страсти!"
"Гороскоп на 16 февраля 2018 
Быстрый ритм жизни и многообразие событий не позволят стоять на месте. Не бойтесь перемен. Постарайтесь все распланировать и не поддаваться суете. Больше внимания уделяйте бытовым вопросам, наведите порядок в доме, выбросьте старые ненужные вещи. Приятные сюрпризы могут ожидать в любовных отношениях.

Бизнес-гороскоп на 16 февраля 2018 
Сегодня не время идти напролом. Лучше прислушайтесь к тому, что вам так настойчиво подсказывают голос разума и ваша интуиция. Нелишним будет также поинтересоваться мнением опытных друзей, может, подскажут, как вам следует поступить.

Любовный гороскоп на 16 февраля 2018
Завтра звезды призывают Рака разделить со своим любимым человеком какой-то его интерес. Или наоборот – заразить его своим энтузиазмом. К примеру, купить ему билеты на свой любимый фильм, показать танец живота (если это хобби Рака), а если любимый человек болельщик – попросить его рассказать о футболе. Завтра такое путешествие во внутренний мир друг друга обещает оказаться не только веселым, но и захватывающе интересным."
"Гороскоп на 15 февраля 2018 
Придется покрутиться, но затраченные время и силы полностью себя окупят. Плоды ваших усилий смогут заметно повысить настроение и укрепить веру в себя. На любовном фронте дела будут обстоять замечательно, если не станете слишком требовательны к своему партнеру.

Бизнес-гороскоп на 15 февраля 2018 
Вас ожидает достаточно напряженный, но зато весьма необычный день в плане общения и новых полезных знакомств. Велика вероятность того, что ваш начальник забудет вас предупредить о важном совещании, так что поинтересуйтесь лишний раз, чтобы потом не быть виноватым.

Любовный гороскоп на 15 февраля 2018
Благоприятный день для любви. Звезды рады сообщить всем нам, что завтра Раков ожидает потрясающий день. А если будете себя правильно и непринужденно вести, то и столь же потрясающая ночь."
"Гороскоп на 14 февраля 2018
 Начинать новые дела, подписывать деловые бумаги пока не рекомендуется. Постарайтесь быть более приветливыми по отношению к окружающим. Сейчас вы можете уйти в себя и создать впечатление замкнутого человека. Из-за этого возникнут обиды и недомолвки.

Бизнес-гороскоп на 14 февраля 2018 
Сегодня не время идти напролом. Лучше прислушайтесь к тому, что вам так настойчиво подсказывают голос разума и ваша интуиция. Нелишним будет также поинтересоваться мнением опытных друзей, может, подскажут, как вам следует поступить.

Любовный гороскоп на 14 февраля 2018
Замечательный день. Звезды говорят, что даже в самом задрипанном кабаке завтра можно встретить чистую и большую (килограммов на сто) любовь. А кузнец? Кузнец не нужен."
"Гороскоп на 13 февраля 2018 
День пролетит быстро и незаметно. Если к каким-либо делам у вас не будет лежать душа, то оставьте решение этих проблем на несколько дней. Сейчас благоприятное время для того, чтобы как следует отдохнуть и набраться сил. Постарайтесь уходить от выяснения отношений.

Бизнес-гороскоп на 13 февраля 2018 
Сегодня вам будет очень лень работать. Вы бы предпочли посидеть за компьютером, телевизором или книжкой, желательно в удобном кресле или на мягком диване и просто расслабиться. Впрочем, вечером вы все это сможете реализовать в полном объеме и даже одновременно, если получится. А пока солнце высоко, придется все-таки попотеть.

Любовный гороскоп на 13 февраля 2018
Завтра звезды советуют Раку в отношениях со своим любимым человеком чаще прислушиваться к голосу своей интуиции, особенно если развитие событий потребует быстрого принятия решения. Сердце Рака завтра способно быстрее и точнее оценить ситуацию, чем это сделает мозг. Не исключено, что приняв какое-то импульсивное решение, Рак лишь впоследствии сможет логически его оценить и понять, что оно было правильным. Однако лучше всего, если его сердце и голова будут действовать заодно."
"Гороскоп на 12 февраля 2018
 Постарайтесь объективно отнестись к своим возможностям. Может показаться, что сейчас вы справитесь с любой поставленной задачей, и вследствие этого начнете навешивать на себя слишком много дел. Но силы не безграничны, и то, за что вы схватитесь, может оказаться не под силу и нескольким людям.

Бизнес-гороскоп на 12 февраля 2018
 Если вы растратили большую часть накопленных сбережений, то сегодня появится возможность поправить свои дела. Вы можете получить предложение, которое позволит вам заработать, не слишком перенапрягаясь — надо лишь быстро сориентироваться в ситуации.

Любовный гороскоп на 12 февраля 2018
Завтра Рак, вставая с кровати, вряд ли может даже вообразить, что способен приготовить ему этот день! Впрочем, это даже к лучшему – ведь что может быть скучнее, если все расписано заранее, и каждый день неотличим от другого? Так что для разнообразия судьба завтра приготовила Раку сюрпризы, которые ворвутся в его жизнь, когда он меньше всего этого ждет. Возможно, любовь пронзит его, как молния. А может быть, Раку самому захочется изменить что-то в себе или в своих отношениях. Что ж, тогда можно действовать, но не забывая о золотом правиле: «Семь раз отмерь…»."
"Гороскоп на 11 февраля 2018 
В этот день никаких важных и интересных событий произойти не должно. Постарайтесь самостоятельно заняться раскрашиванием этого дня. Начинать новые дела не стоит. Избегайте выяснения отношений с теми, кого любите, так как сейчас вы способны заложить разрушительную программу.

Бизнес-гороскоп на 11 февраля 2018 
Ваше неутомимое рвение в работе забирает у вас последние силы. Постарайтесь найти хоть какую-нибудь отдушину, вспомните, например, своё любимое забытое хобби. Обратитесь к близкому человеку, но не забывайте о том, что ваши карьерные амбиции могут и отдалить его от вас. Проявите к нему немного больше внимания.

Любовный гороскоп на 11 февраля 2018
Завтра Рак будет настроен на решительные действия! Если человек, которого он любит, до сих пор не подозревает об этом, то завтра Раку вряд ли удастся удержать эту тайну в себе. Впрочем, может, это и к лучшему? Раскрыв свои чувства, Рак может многое потерять, но и многое найти: есть большая вероятность того, что этот человек хочет сказать ему то же самое, но просто не знает, с чего начать."
"Гороскоп на 10 февраля 2018
 В вашей профессиональной деятельности на данном этапе может сложиться довольно шаткое положение, а сделать правильные шаги окажется просто необходимо. В любых делах стоит обращаться за помощью к друзьям и коллегам. В одиночку будет сложно противостоять возникшим проблемам, а всем миром вы справитесь.

Бизнес-гороскоп на 10 февраля 2018 
Сегодня будьте внимательны к мелочам. Какой-то пустяк может иметь решающее значение, хорошо бы только понять, какой именно. На всякий случай, лучше не упускать ничего.

Любовный гороскоп на 10 февраля 2018
Завтра в отношениях со своим любимым человеком Рак может смело доверять голосу сердца, то есть своей интуиции, – она подскажет ему правильный путь."
"Гороскоп на 9 февраля 2018
 В какой-то мере профессиональная деятельность сейчас будет вас тяготить. Возможно, вы ждете перемен или просто устали. Но сейчас не принимайте поспешных решений. Они могут оказаться продиктованными не голосом разума, а мимолетными эмоциями. А в данный момент это не лучшие советчики.

Бизнес-гороскоп на 9 февраля 2018 
Постарайтесь в этот день не пытаться убедить вашего начальника в вашей неоспоримой правоте, даже если она и впрямь неоспоримая. Как известно, жираф большой - ему видней, а если вы будете слишком уж активно ему (начальнику, а не жирафу) досаждать, он ведь может и неприятности вам устроить.

Любовный гороскоп на 9 февраля 2018
Завтра звезды обещают Раку в любви достаточно необычный день. В какой-то момент ему может показаться, что его сражение за сердце любимого человека проиграно. Однако опускать руки рано – Раку надо приготовиться к тому, что завтра ситуация в любой момент может в корне измениться. Есть шанс, что все лучшее в этих отношениях еще впереди, и у Рака будет возможность в этом убедиться."
"Гороскоп на 8 февраля 2018 
В данный момент ваши деловые качества могут сослужить вам хорошую службу. Только с осторожностью отнеситесь к предложениям, исходящим от людей, которых вы не слишком хорошо знаете. Не давайте воли своим отрицательным эмоциям. Все сказанное сгоряча может быть направлено против вас.

Бизнес-гороскоп на 8 февраля 2018 
Возможно, что от обилия дел у вас голова сегодня пойдет кругом. А ведь дела-то ожидаются в большинстве своём достаточно скучными и монотонными. Тем оперативнее стоит разобраться с ними.

Любовный гороскоп на 8 февраля 2018
Сегодня стоит проявить излишнюю, даже, можно сказать, чрезмерную внимательность к тем, кого вы любите. Пусть вас лучше сочтут навязчивым, нежели холодным, черствым и невнимательным. В конце концов, один день усиленной заботы - и еще на несколько месяцев вы свободны от каких бы то ни было эмоциональных обязательств!"
"Гороскоп на 7 февраля 2018
 Сегодня вы можете оказаться тяжелым собеседником, например, будете настаивать на своем, даже в тех вопросах, в которых не являетесь компетентными. Из-за этого могут возникнуть ссоры. Даже если чувство раздражения будет вашим постоянным спутником, постарайтесь не давать ему воли. Зато этот день очень удачный для всего, что касается любви.

Бизнес-гороскоп на 7 февраля 2018 
Сегодня вам предстоит решить непростую задачу, которая в значительной степени изменит ваше отношение к работе и отношение ваших начальников или коллег к вам. Сделайте все возможное для того, чтобы изменения эти произошли в лучшую сторону и принесли вам лишь пользу в будущем.

Любовный гороскоп на 7 февраля 2018
В этот день ваш любимый человек начнет предъявлять вам претензии, причем, в общем-то, довольно необоснованные. Постарайтесь ему это доказать, хотя убедить его в его неправоте будет довольно-таки непросто. Может быть, проще во всем с ним соглашаться. Не особо вдаваясь в детали?.."
"Гороскоп на 6 февраля 2018 
В этот день вы должны проявить себя хорошим стратегом. Не стойте упрямо на своем, но и не позволяйте жестко собою руководить. Остерегайтесь смешивать личные и деловые отношения. Если вы управляете транспортным средством, то будьте особенно внимательными и осторожными за рулем.

Бизнес-гороскоп на 6 февраля 2018 
Сегодня для вас непростой день в плане душевного равновесия, ведь вам придется многое пересмотреть, возможно, даже вы будете вынуждены расстаться с какой-то частью своих убеждений. Это дастся вам нелегко, зато в будущем вам будет проще решить некоторые вопросы.

Любовный гороскоп на 6 февраля 2018
Завтра звезды дарят Раку волшебную радость любви, которая буквально разлита в воздухе! Эта магическая атмосфера практически не нуждается в каких-либо дополнительных усилителях, так что даже в отсутствие свечей, цветов, шампанского и всех остальных атрибутов, Рака с его любимым человеком завтра ждет прекрасный вечер, полный нежности и страсти. Впрочем, атрибуты тоже не помешают – особенно романтический ужин, который актуален всегда."
"Гороскоп на 5 февраля 2018 
Этот день обещает Ракам суету и постоянную смену обстановки. Продуктивность работы будет зависеть от вашей и чужой гибкости, коммуникабельности, предприимчивости, дружелюбия. Возможно, вам пригодятся знания в области иностранного языка, валютных операций, туристического или гостиничного бизнеса. Эти сутки могут оказаться весьма напряжёнными, если вы работаете в сфере услуг, медицины, ветеринарии. Будьте готовы вступить в противостояние с авторитетными людьми, в этом вас неожиданно может поддержать начальство.

Бизнес-гороскоп на 5 февраля 2018 
Сегодня пределом ваших мечтаний будет отдельный кабинет, в который все забыли дорогу, в котором не звонят телефоны и не жужжат факсы, где можно в тишине решить насущные рабочие проблемы и не отвлекаться на всякие раздражающие мелочи. Может быть, попробовать воплотить их в жизнь?

Любовный гороскоп на 5 февраля 2018 
Сегодня погодные условия могут испортить вам свидание, поэтому его спланировать лучше таким образом, чтобы капризы природы вас волновали меньше всего. Впрочем, пожалуй, только природа в этот день капризной и будет: поведение же вашей половинки окажется идеальным."
"Гороскоп на 4 февраля 2018 
Постарайтесь доставлять себе как можно больше приятных эмоций. Старайтесь не отказывать себе в покупках, если они не слишком больно бьют по карману. Любителям пообщаться не стоит себя ограничивать. А если хотите просто расслабиться и отдохнуть, то не заставляйте себя делать что-то через силу.

Бизнес-гороскоп на 4 февраля 2018 
Из-за постоянных поисков идеального подхода к делам, вашего вечного сомнения «а правильно ли я поступаю» и недостаточной решительности вы кажитесь окружающим и вашему шефу человеком, который никак не может понять, что же ему нужно. Если это не так, докажите всем, что они не правы.

Любовный гороскоп на 4 февраля 2018
Завтра, даже если Рак будет занят делами, ему стоит отложить их на потом и вообще хотя бы на денек забыть слово «работа». Это день прекрасных романтических переживаний, однако, если Рак будет занят другим, он этого так и не заметит. Так что распустите волосы, ослабьте галстук или расстегните пару верхних пуговиц на блузке. Кокетничайте, стреляйте глазами, флиртуйте! Завтра Рак может позволить это себе в любой обстановке – даже на рабочем месте."
"Гороскоп на 3 февраля 2018 
Не пытайтесь сейчас брать на себя повышенные обязательства. Если что-то у вас не получается или просто не лежит к какому-либо делу душа, то отложите это на несколько дней. Для выяснения отношений с близким человеком данный период совершенно не подходящий.

Бизнес-гороскоп на 3 февраля 2018 
Если вы ещё не являетесь счастливым обладателем чего-то большого и, возможно, недвижимого, нынче самое время подумать о приобретении чего-то подобного. Пусть даже для начала это будет отнюдь не поместье, а просто платяной шкаф.

Любовный гороскоп на 3 февраля 2018
Завтра Раку не будет сидеться на месте, и это отличный повод, чтобы отправиться с любимым человеком в маленькое путешествие налегке. Любой вид транспорта подойдет, будь то машина, поезд, велосипед или телега. Завтра, поменяв обстановку, Рак и его избранник что-то в лучшую сторону поменяют и в себе. Если же Рак пока одинок, поездка подальше от дома – лучший способ для него развеяться и завязать новое знакомство."
"Гороскоп на 2 февраля 2018
 Сегодня ваш рабочий график будет насыщен до предела. Можно браться за любые дела! Как только вы все успеваете? Сейчас идет удачное время для профессиональной деятельности, и вы сможете, как говорится, горы свернуть. Оказаться одновременно в двух местах? Легко! Избегайте серьезных денежных трат. Не следует брать кредиты и давать в долг.

Бизнес-гороскоп на 2 февраля 2018 
У вас на службе в скором времени начнутся не самые приятные дни. Все словно сговорятся, и будут делать всё не так, как следует, а вы - снова и снова отвечать за чужие ошибки. Подготовьтесь к такому повороту событий, чтобы принять его во всеоружии. Вам это пригодится.

Любовный гороскоп на 2 февраля 2018
Не отказывайтесь ни от каких предложений, это придаст вам оптимизма и веры в себя. Постарайтесь на некоторое время отложить завоевание сердца предмета своего обожания, а завтра неплохо выработать план действий."
"Гороскоп на 1 февраля 2018
 Даже если сегодня вы будете чем-то озабочены или недовольны и захочется на всем поставить крест, не спешите рубить сплеча. Этим вы не разрешите свои проблемы, а только усугубите их. Сейчас на вашем пути могут встретиться грубые и не слишком порядочные люди. Так что будьте к этому готовы.

Бизнес-гороскоп на 1 февраля 2018 
Сегодня вас личная жизнь будет значительно отвлекать от жизни трудовой, поэтому вы будете работать совсем не так хорошо, как этого хотелось бы вашему начальству. Впрочем, если вы грамотно сумеете скрыть состояние вашей души, все может пройти наилучшим образом.

Любовный гороскоп на 1 февраля 2018
Завтра Раку и его любимому человеку представится возможность укрепить свою интеллектуальную связь. Чувства чувствами, но если бы у Рака и его избранника больше не было ничего общего, прогноз для их отношений был бы печальным, не так ли? Завтра у Рака и его партнера есть шанс узнать что-то новое о том, что их объединяет. Возможно, это окажется общее хобби, а может, любимые книги, фильмы или самые заветные, потаенные мечты."
"Гороскоп на 31 января 2018
 Сейчас вам сложно будет найти общий язык с теми людьми, с которыми просто необходимо прийти к одному мнению. Возможно, вам придется найти старую записную книжку и поднять связи, которые принесут новые перспективы.

Бизнес-гороскоп на 31 января 2018 
Сегодня вам стоит задуматься о том, насколько целесообразны те функции, которые вы выполняете в вашей фирме под началом вашего непосредственного шефа. И если вы считаете, что ваш потенциал можно было бы потратить куда более рационально, не упустите случая об этом сообщить.

Любовный гороскоп на 31 января 2018
Завтра – день, когда Рак и его любимый человек способны на маленькие романтические безумства, чтобы порадовать друг друга. Возможно, Раку вдруг захочется без повода купить своему избраннику цветы или сделать более дорогой и приятный подарок, а вечером устроить ужин при свечах. Не надо противиться этим прекрасным порывам! Пусть ваша любовь будет похожа на сказку: если и не каждый день, как завтра, то хотя бы иногда."
"Гороскоп на 30 января 2018
 Сегодня любую работу вам нужно выполнять не спеша. Не гонитесь за количеством, так как вы все равно не сможете выполнить все намеченное. Перед тем как обратиться за профессиональной или материальной помощью, тщательно подумайте, а надежен ли человек, на которого упал ваш выбор.

Бизнес-гороскоп на 30 января 2018
 Сейчас вы открыты для всего нового, поэтому осваивать «новые земли» - самое подходящее занятие сейчас для вас. Самое время для того, чтобы пополнить свой багаж знаний. Можете заняться закупкой специальной литературы.

Любовный гороскоп на 30 января 2018
Завтра в делах любовных звезды не советуют Раку ждать у моря погоды: его счастье – в его собственных руках! Если у Рака есть план, как обратить на себя внимание своего избранника, укрепить отношения с любимым человеком или вывести их на новый уровень – самое время для того, чтобы начать действовать прямо завтра, здесь и сейчас. Если же такого плана у Рака нет, ему стоит потратить день на то, чтобы его придумать: в будущем это ему обязательно пригодится."
"Гороскоп на 29 января 2018 
Сейчас вы можете столкнуться с некоторыми трудностями в любовной сфере. Вам будет сложно найти общий язык с человеком. которого любите, и из-за любой мелочи вы окажетесь способными устроить скандал. Любыми способами старайтесь избегать конфликтов.

Бизнес-гороскоп на 29 января 2018 
Сегодня вам не следует занимать в долг деньги, особенно если вы собрались делать это у вашего коллеги. Могут поползти неприятные слухи, а вам это не к чему. Постарайтесь найти какой-нибудь другой выход из сложившегося затруднительного финансового положения.

Любовный гороскоп на 29 января 2018
Сегодня вашему любимому человеку будет казаться, что вы его разлюбили или стали любить гораздо меньше, нежели раньше, из чего он сделает множество неприятных для себя и для вас выводов. Постарайтесь успокоить его и уверить в своем теплом к нему отношении, даже если это не в полной мере соответствует истине."
"Гороскоп на 28 января 2018
 Лучше всего не начинать чего-либо нового и глобального, а быстро завершить ранее начатое и спланированное. Полезна коллективная работа, всевозможные поездки или путешествия.

Бизнес-гороскоп на 28 января 2018 
Увы, сегодня вам не удастся двигаться вперед, как вы собирались. Наоборот, вы будете вынуждены вернуться к истокам, чтобы исправить обнаруженные ошибки. Не принимайте это близко к сердцу, порадуйтесь, что вы вообще нашли выход.

Любовный гороскоп на 28 января 2018
Завтра в делах сердечных Раку стоит приготовиться к любым неожиданностям! Если у него уже есть любимый человек, он может преподнести Раку подарок, сюрприз или рассказать какую-то новость, которая его удивит. Если же Рак находится в свободном поиске партнера, завтрашние сюрпризы будут касаться перемен в его личной жизни – от откровенных разговоров до самых неожиданных встреч и знакомств."
"Гороскоп на 27 января 2018
 Вы сможете осуществить многое из задуманного. Но если почувствуете, что где-то не все гладко получается, не идите напролом. Силой вы вряд ли добьетесь результата. Удачное время для новых романтических знакомств. А если у вас уже есть вторая половинка, то день подарит немало приятных часов от общения друг с другом.

Бизнес-гороскоп на 27 января 2018 
В конце этого дня у вас будет прекрасный повод вновь погордиться собой, так хорошо вы со всем справитесь. Никто не говорит, что успех дастся вам без всяких усилий, скорее напротив, потрудиться придется немало, зато результаты рабочего дня вас очень порадуют.

Любовный гороскоп на 27 января 2018
Завтра в отношениях с любимым человеком Рак способен получить массу позитива даже от самых простых вещей – от совместного приготовления ужина, прогулки в парке, чтения книги друг другу вслух или похода в кино. Собственно говоря, именно этим Раку завтра и стоит заняться: забыть о проблемах, наслаждаясь каждой минутой вдвоем. И самое главное, ничего не усложнять: рецепт завтрашнего счастья Рака – безмятежность и легкость."
"Гороскоп на 26 января 2018 
В профессиональном отношении никаких серьезных изменений не предвидится. Лучше заняться тем, что дается вам без особых усилий. В этот день будьте осторожными во всем, что делаете и говорите. Постарайтесь избегать общения с теми, в ком чувствуете силу, причем негативного характера.

Бизнес-гороскоп на 26 января 2018 
Не самый подходящий день, чтобы проявлять строгость по отношению к подчиненным. Действуйте лучше лаской — это будет значительно эффективнее. Если вам хочется кого-нибудь запугать, закройте дверь своего кабинета и поупражняйтесь перед зеркалом.

Любовный гороскоп на 26 января 2018
Завтра Раку и его любимому человеку звезды советуют от души помечтать! Делясь друг с другом своими планами, они сумеют приблизить их исполнение. Такая уж особенность у этого дня, что даже самые невероятные фантазии имеют шанс осуществиться, если разделить их с любимыми людьми. Завтра, рассказывая избраннику об острове, на котором хотелось бы побывать, или о квартире своей мечты, Рак материализует свое желание, делая его намного осязаемей и ближе."
"Гороскоп на 25 января 2018 
День благоприятен для любых начинаний. Даже если возникнут проблемы, вы немедленно получите помощь, причем она придет оттуда, откуда вы ее не ждали. Спорные вопросы старайтесь решать без крика и конфликтов. Наступило удачное время для новых знакомств, которые окажутся очень кстати.

Бизнес-гороскоп на 25 января 2018 
Сегодня ваш начальник припомнит вам какую-то ошибку, которую вы допустили в прошлом в вашей трудовой деятельности и которая привела к довольно плачевным последствиям, пусть даже и некрупного масштаба. Постарайтесь однако нивелировать негативные последствия новыми подвигами.

Любовный гороскоп на 25 января 2018
Завтра – день, когда Рак будет способен менять ситуацию вокруг одной лишь силой своих мыслей и желаний. Чтобы завоевать внимание любимого человека или изменить что-то к лучшему в своих отношениях с ним, звезды советуют Раку сконцентрироваться и решить этот вопрос внутри своей головы. Как бы это ни было «антинаучно», в ближайшее время Рак имеет все шансы наблюдать, как его сегодняшние мысли постепенно воплощаются в реальность."
"Гороскоп на 24 января 2018 
Вы будете обладать зарядом бодрости и энергии и сможете справиться с любыми поставленными перед вами задачами. Сейчас можно начинать новые дела. Но основное внимание должно быть направлено на дом, семью, родственные связи. Избегайте споров, упреков и конфликтов с людьми, которых вы любите.

Бизнес-гороскоп на 24 января 2018 
Не торопитесь в этот день делать замечания вашему коллеге. Он вполне может на них обидеться настолько крепко, что не будет с вами разговаривать еще недели две или три, а то и мстить вздумает. Впрочем, вероятность мести невелика, а вот 10-15 рабочих дней провести в тишине и покое – это ли не счастье?

Любовный гороскоп на 24 января 2018
В этот день вашему любимому человеку будет непросто поддаться на ваши уговоры и сделать то, что вы считаете нужным. Поэтому вам придется убедить его в том, что идея принадлежит ему и только ему. Это окажется непростой задачей, но вам вполне по силам с ней справиться."
"Гороскоп на 23 января 2018 
Сейчас время как никогда подходит для получения удовольствий. Поэтому если вы что-то давно хотели купить, с кем-то встретиться или куда-то сходить, то не откладывайте. Также данный день благоприятен для новых отношений. Если вам кто-то приглянулся, то не отказывайтесь от знакомства.

Бизнес-гороскоп на 23 января 2018 
Не стоит капризничать — надо, значит надо, выполняйте. Сегодня увильнуть от какой бы то ни было работы будет непросто, а если и удастся — позже вы наверняка об этом пожалеете.

Любовный гороскоп на 23 января 2018
Завтра звезды советуют Раку не беспокоиться о развитии своих романтических отношений, даже если небольшие поводы для этого есть. На самом деле Рак и его любимый человек (что бы они сами ни думали по этому поводу) находятся на правильном пути! Ну а тревоги и беспокойства – это нормально. Они всего лишь показывают Раку, как упорно сопротивляется переменам в личной жизни консервативная часть его внутреннего «Я»."
"Гороскоп на 22 января 2018 
Не теряйте драгоценного времени, а займитесь решением вопросов, которые раньше казались достаточно сложными. Сейчас вы легко справитесь с ними.

Бизнес-гороскоп на 22 января 2018 
Сегодня вам не потребуется чья бы то ни было помощь в выполнении ваших непосредственных трудовых обязанностей. Вам по силам сделать все самостоятельно и в лучшем виде. Несмотря даже на то, что вы совершенно уверены в обратном. Глаза боятся, а руки делают. Или другие части тела.

Любовный гороскоп на 22 января 2018
Завтра у Рака есть шанс узнать мнение о своей личной жизни, да такое, что не в бровь, а в глаз! Это мнение будет высказано человеком со стороны, возможно родственником или знакомым, а может быть, и совершенно посторонним. Раку завтра не стоит обижаться на то, что кто-то проник в самую суть его любовных вопросов, даже не будучи в них как следует посвящен. Как говорится, устами младенца глаголет истина!"
"Гороскоп на 21 января 2018 
Сегодня вам удастся добиться положительных результатов в своей профессиональной деятельности. Не упускайте шанса пообщаться с людьми, которые вам особенно симпатичны. Не исключены романтические приключения.

Бизнес-гороскоп на 21 января 2018
Нынче вы будете склонны скорее мечтать об отдыхе, чем думать о работе. Не корите себя за слабость — мечты обогащают воображение, а оно бывает полезно и в чисто деловых целях. Мечтайте сколько хочется.

Любовный гороскоп на 21 января 2018
Завтрашний день предоставляет Раку массу возможностей для любви, флирта и новых романтических знакомств. Главное – не потерять голову от такого разнообразия! Вполне вероятно, что Раку не раз в течение дня придется делать выбор, с кем танцевать или с кем пойти на свидание вечером. Секрет такого успеха кроется в том, что рядом с Раком завтра будет весело, непринужденно и легко. А это дорогого стоит!"
"Гороскоп на 20 января 2018 
Не пытайтесь решить все вопросы разом, действуйте постепенно, шаг за шагом преодолевая препятствия. Хорошо провести время в компании членов семьи - уютная домашняя обстановка и вкусная еда способны значительно поднять вам настроение.

Бизнес-гороскоп на 20 января 2018 
Постарайтесь сегодня как можно быстрее выполнить все самые скучные и сложные дела и оставить как можно больше времени на то, что вам действительно интересно. Только этом случае вы впоследствии сможете смело заявить о том, что день этот был прожит совершенно не зря.

Любовный гороскоп на 20 января 2018
Завтра отличный день для того, чтобы Рак осуществил в своей личной жизни какие-то кардинальные перемены – если, конечно, они назрели. Звезды не склоняют к спонтанным поступкам, однако хорошо продуманные, серьезные шаги Рак завтра способен сделать, не колеблясь. Смелости у него хватит на все, собирается ли он поставить точку в отношениях или сделать любимому человеку предложение руки и сердца. Ну а дальше – будь что будет!"
"Гороскоп на 19 января 2018
 События будут развиваться не совсем так, как вы этого хотите. К сожалению, повлиять на их ход вам вряд ли удастся. Лучше не вмешивайтесь в процесс - большая часть неприятностей исчезнет сама собой. Не давайте сами никаких обещаний и не слишком верьте на слово окружающим.

Бизнес-гороскоп на 19 января 2018 
В сегодняшний день вы будете успешны в том случае, если сможете немного отойти от своих закостенелых суждений о многих вещах и расширить свой взгляд на происходящее, попытаетесь увидеть ситуацию с другой точки зрения. Особенно это касается банкиров и финансистов.

Любовный гороскоп на 19 января 2018
Воспользуйтесь природным шармом и обаянием, чтобы расположить к себе людей. Не забудьте посетить модный магазин или салон красоты. Завтра вы будете просто неотразимы, есть большая вероятность завязать интересное знакомство."
"Гороскоп на 18 января 2018
 Постарайтесь запланировать на этот день больше интересных дел. Стоит встретиться с людьми, которые вам дороги. Возможно и новое интересное знакомство, благодаря которому в вашей жизни произойдут изменения к лучшему. Но не поддавайтесь эмоциональным порывам, чаще «включайте» голову.

Бизнес-гороскоп на 18 января 2018 
Сегодня вы преуспеете в любом начатом деле, а поэтому следует посвятить его учёбе и приобретению новых навыков. Только не пугайтесь! Поучиться можно и готовить, и кататься на роликовых коньках, главное, чтобы вы получили удовольствие. А кто знает, может быть, ваше новое хобби и в карьере вам поможет?

Любовный гороскоп на 18 января 2018
Сегодня ваш любимый человек будет ревновать вас, но не к другу, не к коллеге и не к соседу, а к хобби или работе. Постарайтесь доказать вашей половинке, что она для вас очень важна, но и дело вы бросить не можете. Высшим пилотажем будет придуманное вами доказательство того, что дело это способствует благополучию вашего тандема."
"Гороскоп на 17 января 2018 
В этот период вы можете рассчитывать на свои старые связи, которые откроют новые перспективы. Поэтому не избегайте встреч и разговоров со знакомыми. Идет хорошее время для развлечений и вообще любой смены привычной обстановки. Сегодня на горизонте может появиться очень важный для вас человек. Постарайтесь познакомиться с ним как можно ближе. В будущем он вам сможет помочь решить очень серьезную проблему.

Бизнес-гороскоп на 17 января 2018 
Если проблемы валятся на вас градом, не падайте духом: в скором времени всё уладится. Не концентрируйтесь на них, а то рискуете сбить себе весь отлаженный ритм работы. Многие из них решатся сами собой, если вы будете чаще бывать среди людей и относиться ко всему с юмором.

Любовный гороскоп на 17 января 2018
Завтра Рак способен на деле ощутить, что такое единство противоположностей! Человек, который ему нравится, способен демонстрировать все, что Рак любит, но только с точностью до наоборот! Если Рак пьет чай, он закажет себе кофе. Если Рак сидит на диете, его избранник завтра продемонстрирует гурманство и отменный аппетит. Впрочем, есть и кое-что, что эти противоположности объединяет, но пусть это останется тайной для двоих."
"Гороскоп на 16 января 2018
 Высшее руководство или госорганы в это время лучше не беспокоить. Время идеально подходит для любой умственной и творческой деятельности. Полезно заняться самообразованием.

Бизнес-гороскоп на 16 января 2018 
Ваше желание подзаработать, скорее всего, так и не будет реализовано, хотя дополнительную работу вы себе, конечно, найдете, но не факт, что она будет оценена на должном уровне, и вы получите за неё существенное вознаграждение. Лучше пока на время ограничьте свои расходы.

Любовный гороскоп на 16 января 2018
У Раков завтра возникнет очень много новых идей, за которые они станут хвататься без какой-либо определенной последовательности. Нужно сказать, что не все ваши начинания ждет большое будущее. При такой деловой активности времени на личную жизнь почти не останется. Поэтому кое-кто начнет предъявлять вам претензии. Отнеситесь к этому с терпением и пониманием."
"Гороскоп на 15 января 2018 
День подходит для делового общения, работы с источниками информации. Любой ценой уходите от выяснения отношений. В разгоревшемся конфликте вам вряд ли удастся одержать победу. Сегодня может произойти судьбоносное знакомство.

Бизнес-гороскоп на 15 января 2018 
Сегодня вам не следует соглашаться на командировку, попробуйте отложить отъезд. Сейчас неблагоприятный период для любых поездок, никаких хороших результатов вы из них не получите, лишь будет вымотаны и устанете, и потом вам потребуется много времени, чтобы прийти в себя.

Любовный гороскоп на 15 января 2018
Если ваш любимый человек в чем-то упорно с вами не согласен, не стоит думать, что он недостаточно умен для того, чтобы понять вас – и тем более, не стоит думать наоборот. Вы просто разные, и у вас совершенно разные правды. Попробуйте найти между ними среднее арифметическое."
"Гороскоп на 14 января 2018 
День будет спокойным. Идет благоприятное время для отдыха, расширения кругозора, составления планов на будущее, особенно если этим заняться вместе с близким человеком. Не стоит брать кредиты. Давать в долг тоже не рекомендуется.

Бизнес-гороскоп на 14 января 2018 
Каждый человек имеет право на труд, честный труд и тяжелый труд во имя счастья на земле. Особо талантливые также имеют право на труд неблагодарный. При должном стечении обстоятельств вы сегодня получите возможность реализовать все эти права.

Любовный гороскоп на 14 января 2018
Завтра Рак в любви будет чувствовать себя настоящим детективом, который пытается раскрыть дело государственной важности! Если в последнее время он делал попытки приоткрыть завесу тайны над одним интересующим его человеком, то завтра у Рака есть шанс наконец-то обнаружить ту зацепку, которая со временем позволит распутать весь клубок. Однако в пылу расследования ему следует принимать во внимание не только вещественные улики, но и аргументы своего сердца."
"Гороскоп на 13 января 2018
 Если поступят новые предложения, не принимайте поспешных решений. Постарайтесь не брать на себя роль учителя и не навязывайте свое мнение окружающим, хотя желание поспорить у вас будет. Проявите заботу о пожилых родственниках.

Бизнес-гороскоп на 13 января 2018 
Увы, ваши запланированные на сегодня дела вряд ли смогут быть реализованы все до единого, и тут вовсе нет вашей вины. По не зависящим от вас обстоятельствам вы вынуждены будете отменить встречу или перенести совещание на другой, более благоприятный день.

Любовный гороскоп на 13 января 2018
Рак должен попробовать завтра выявить свои недостатки, чтобы попытаться избавиться от них. Уже совсем скоро это может оказать ему неоценимую услугу на любовном фронте."
"Гороскоп на 12 января 2018
 Этот день порадует встречами с единомышленниками и друзьями. Стоит взяться за новые дела, заняться расширением деловых связей. Вы сможете осуществить многое из задуманного. Ведите переписку, договаривайтесь и общайтесь. Для многих представителей данного знака будут актуальны учеба, освоение информации и углубление своих знаний.

Бизнес-гороскоп на 12 января 2018 
Сегодня у вас может появиться шанс продемонстрировать свои навыки вне работы. Ваши усилия будут весьма высоко оценены, ваш профессионализм заслужит восхищение — так что не стесняйтесь использовать свои таланты.

Любовный гороскоп на 12 января 2018
Завтра Рак способен бросить все силы на борьбу с повседневностью и привычкой. Если в его отношениях с любимым человеком начинает закрадываться скука, стоит подумать о том, что Рак уже завтра мог бы изменить в своей совместной жизни к лучшему. Возможно, не хватает совсем немногого? Романтики, новых впечатлений, путешествий? Нынешняя остановка – это лишь временный этап. В силах Рака сделать так, чтобы он и его любимый человек могли и дальше наслаждаться жизнью вместе."
"Гороскоп на 11 января 2018 
Для каждого Рака сегодня крайне важно, что думают о нем другие. В зависимости от личных обстоятельств, вы в этот день будете придавать большое значение мнению о вас делового партнёра, начальника, коллег, родителей, спутника жизни. Если ваша работа связана с обслуживанием или посредничеством, вам будет небезразлично также мнение ваших клиентов. Обязательно отзывайтесь на предложение о встрече, в беседе сохраняйте суховатый официальный тон. Не напрашивайтесь на общение, если в вашем присутствии не нуждаются.

Бизнес-гороскоп на 11 января 2018 
Сегодня вам будет непросто убедить себя в том, что работа иногда вполне бывает волком и имеет очень много шансов убежать на некоторое время. Именно в этот день вы можете временно выпустить ее на прогулку, дабы она надышалась свежим воздухом и от вас немного отдохнула.

Любовный гороскоп на 11 января 2018
Если Рак находится в поиске любимого человека, завтра отличный день для знакомства или для первого свидания! Однако для того чтобы произвести впечатление на человека, который нравится, сидеть в уголке и улыбаться завтра недостаточно. Раку придется в полный голос заявить о себе. Его одежда должна быть стильной и смелой, а в разговоре просто необходимо проявить характер. От души смейтесь, до хрипоты спорьте, словом, будьте яркой звездой!"
"Гороскоп на 10 января 2018 
Честно выполняющим свои обязанности, не стоит остро реагировать на возможные упреки начальства. В данное время вы можете переоценить свои физические силы, что неблагоприятным образом скажется на состоянии здоровья. Основное внимание должно быть направлено на дом, семью, родственные связи. Любимые занятия, как и контакты с близкими людьми, доставят вам море удовольствия. 
 
Бизнес-гороскоп на 10 января 2018 
Сегодня не предвидится никаких проблем с деньгами, так что вы можете позволить немножко раскошелиться и порадовать себя чем-нибудь дорогостоящим. Потраченные деньги скоро с лихвой вы сможете себе вернуть, потому как вам вот-вот подвернётся очень выгодное дело. 
 
Любовный гороскоп на 10 января 2018 
Завтра у Рака есть прекрасная возможность провести время рядом с человеком, который появился на его горизонте не случайно и, вполне возможно, сыграет в его дальнейшей судьбе важную роль. Если у него уже есть любимый человек, стоит провести вечер вместе – это укрепит отношения и позволит лучше узнать друг друга. Ну а одинокому Раку судьба завтра предоставляет шанс на романтическое знакомство, которое со временем может перерасти в нечто большее."
"Гороскоп на 9 января 2018
Вам нужно с осторожностью отнестись к новым деловым предложениям, какими бы перспективными они не показались вначале. Если все же возникнут сомнения, то стоит проконсультироваться со специалистами. Сейчас идет удачное время для покупок.

Бизнес-гороскоп на 9 января 2018
Сегодня вам нет смысла добиваться своей цели любой ценой: будете попросту биться головой об стену, и нечего не достигнете. Сейчас для вас гораздо важнее остановиться и пересмотреть, что и как вы делаете. Может быть, ваши методы работы недостаточно эффективны.

Любовный гороскоп на 9 января 2018
Завтра звезды подарят Раку возможность завязать любовное знакомство – если только Рак из-за лени не упустит свой шанс. Так что если ему поступит предложение куда-нибудь сходить, даже если делать этого очень не хочется, есть смысл согласиться. На дружеской вечеринке, в кино или даже на свидании с надоевшим поклонником завтра Рак может встретить и впустить в свою жизнь нового, по-настоящему интересного человека."
"Гороскоп на 8 января 2018
Конфликты с родственниками могут омрачить ваше настроение. Вам удастся во многих вопросах поставить точки над ""и"", но при условии, что не будете опускаться до скандалов. Будьте аккуратны в финансовых вопросах и не спешите принимать ответственные решения.

Бизнес-гороскоп на 8 января 2018
Сегодня вам нет смысла добиваться своей цели любой ценой: будете попросту биться головой об стену, и нечего не достигнете. Сейчас для вас гораздо важнее остановиться и пересмотреть, что и как вы делаете. Может быть, ваши методы работы недостаточно эффективны.

Любовный гороскоп на 8 января 2018
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто понять вас и ваш юмор, хотя он и будет очень стараться. Звезды рекомендуют для начала дать ему возможность потихоньку включиться в процесс и лишь потом наращивать мощности своего остроумия. Дойти такими темпами можно до его вершин."
"Гороскоп на 7 января 2018
Сегодня вас ждут в основном позитивные эмоции и впечатления. Если позволяют обстоятельства, возьмите на работе небольшой тайм-аут и используйте высвободившееся время для занятия хобби или выезда за город - общение с природой пойдет на пользу: улучшит настроение и укрепит здоровье.

Бизнес-гороскоп на 7 января 2018
Сегодня звезды рекомендуют вам составить план действий на ближайшую рабочую неделю. Завтра, а тем более — послезавтра, вам будет некогда этим заняться, а без четкого распорядка справиться со всеми вашими трудовыми обязанностями будет нелегко. Посвятите полчаса структуризации.

Любовный гороскоп на 7 января 2018
Завтра вы окажетесь в центре всеобщего внимания, вами начнут восхищаться, ставить вас в пример. Не избежите и подарков судьбы. Главное, не пропустить этот шанс, увидеть его и воспользоваться благоприятной обстановкой."
"Гороскоп на 6 января 2018
Чтобы под влиянием эмоций не совершить какой-либо необдуманный поступок, звезды советуют вам вовремя получить небольшую психологическую разрядку - расскажите о своих проблемах и опасениях проверенному другу или родным. Будьте предельно внимательными на дороге.

Бизнес-гороскоп на 6 января 2018
Сегодня вам не стоит слишком далеко отпускать вашу фантазию. Свободный полет – это, конечно же, просто замечательно, однако он может помешать вам реально смотреть на вещи, здраво их оценивать и принимать взвешенные решения. Впрочем, велика вероятность того, что оптимальный баланс вы все же найдете.

Любовный гороскоп на 6 января 2018
Завтра от вас потребуется принятие четких решений, неуверенность и тем более пассивность сейчас не рекомендуются. Прочь сомнения, решайтесь. Кроме этого желательно обдумать собственные планы на ближайшие несколько месяцев."
"Гороскоп на 5 января 2018
На данном этапе вы можете находиться в приподнятом настроении и будете полны добрых намерений. Возможно, много времени отнимут бытовые вопросы. Но это будут приятные хлопоты. Больше времени проводите с людьми, которые вам приятны.

Бизнес-гороскоп на 5 января 2018
Вам не следует спешить с открытием нового филиала или созданием новой фирмы, сейчас это будет не слишком удачный ход. Подгонять события не следует, потому что потом могут всплыть на поверхность старые прорехи, о которых вы забыли и которые вы не приняли во внимание.

Любовный гороскоп на 5 января 2018
День обещает быть хорошим. Ежели завтра вам доведется готовить место для собственного романтического свидания - ориентируйтесь, прежде всего, на свой собственный вкус. Даже в том случае, если он достаточно сильно отличается от вкуса вашего любимого человека."
"Гороскоп на 4 января 2018
Воздержитесь от деловой активности. Продуктивными окажутся поездки и переговоры, направленные на укрепление жизнедеятельности как в рабочем коллективе, так и дома. Этот день очень удачен для заключения браков — такой союз будет долгим, в нем никогда не угаснет любовь.

Бизнес-гороскоп на 4 января 2018
Если сегодня вы решитесь броситься на чью-либо защиту, подумайте сначала, а что принесёт это в будущем пострадавшей стороне: пользу или, напротив, ситуация только усугубится из-за вашей протекции. Лучше просто выслушайте доверившегося вам человека, а регулировать ситуацию оставьте кому-нибудь другому.

Любовный гороскоп на 4 января 2018
Завтра Раку не понадобятся слова, чтобы сказать любимому человеку о своих чувствах. Он с ним настроен на одну волну, находится в резонансе, и гораздо больше всяких слов за него говорят его жесты и сияющие глаза. Раку стоит запомнить это состояние гармонии, чтобы продлить его как можно дольше. Если бы любовь была наукой, завтра ему могли бы дать за нее Нобелевскую премию!"
"Гороскоп на 3 января 2018
Многим представителям данного знака придется взять на себя чужую ответственность. Помогите тем, кто в этом нуждается, но не позволяйте садиться себе на шею. Сейчас очень важно выполнять свои служебные обязанности вовремя, иначе могут возникнуть напряженные отношения с начальством. Не отказывайте себе в маленьких удовольствиях. Некоторых ждет интересное знакомство.

Бизнес-гороскоп на 3 января 2018
Сегодня вы найдете причину ряда ваших проблем. Останется пустяк — разобраться, что теперь с нею делать. Можете это занятие с чистой совестью отложить — для одно дня вполне хватит одного подвига.

Любовный гороскоп на 3 января 2018
Сегодня у вас при общении с вашим любимым человеком может возникнуть ряд проблем самого разнообразного свойства и характера. Не стоит пытаться их не замечать: все равно не получится. Лучше встретить их с открытым забралом, на равных, и тогда они, возможно, отступятся, испугавшись вашей решительности."
"Гороскоп на 2 января 2018
Звезды советуют больше внимания уделять укреплению имеющихся и налаживанию новых партнерских связей. На первый план может выйти забота о финансовом статусе. Тем, кто находится в поиске подработки, следует развить деловую активность в Сети.

Бизнес-гороскоп на 2 января 2018
Сегодня амбициозность и, возможно, даже излишняя вера в собственные силы позволят вам сделать этот ваш рабочий день исключительно удачным, причем не только для вас, но и для вашей фирмы в целом. Постарайтесь однако не переиграть: звездная болезнь вам ни к чему.

Любовный гороскоп на 2 января 2018
Завтра Рак может быть удивлен быстрым развитием событий! Его отношения с любимым человеком способны взять неожиданно резвый темп и вырваться на новый уровень. Рак любит управлять ситуацией, но ему не нравится, когда ситуация управляет им? Завтра он может не беспокоиться на этот счет. Перемены, которые ждут Рака в ближайшее время, обещают оказаться в целом очень позитивными для его любви."
"Гороскоп на 1 января 2018
Беритесь за решение любых проблем. Поддержкой послужит забота родных и близких людей. День благоприятен для новых знакомств, встреч со старыми друзьями и общения с коллегами. Уделяйте больше времени занятиям, которые приносят удовольствие.

Бизнес-гороскоп на 1 января 2018
Нынче к вам должно прийти понимание того, что было сделано не совсем так, как следовало бы. Не бросайтесь переделывать — подумайте еще разок. Может, так оно даже и лучше?

Любовный гороскоп на 1 января 2018
Завтра Раку стоит сделать что-то приятное для себя. Давно пора! Настало время расслабиться, посвятить этот день отдыху вместе со своим любимым человеком. Если же завтра внимания Рака настоятельно требует работа или срочные дела – имеет смысл взять отгул или даже небольшой отпуск."
"Гороскоп на 31 декабря 2017 
Время неспешной стабильности. Идеально подходит для хорошо отлаженной деятельности. День очень удачен для заключения браков — такой союз будет долгим.

Бизнес-гороскоп на 31 декабря 2017
Сегодня звезды не рекомендуют вам советоваться по тому или иному вопросу с вашими родственниками и друзьями, даже если они в теории могут дать вам ценный совет. Постарайтесь принять решение самостоятельно и не вмешивать посторонних людей, не озабоченных вашими проблемами, в свои дела.

Любовный гороскоп на 31 декабря 2017
Завтра Раку стоит сделать что-то приятное для себя. Давно пора! Настало время расслабиться, посвятить этот день отдыху вместе со своим любимым человеком. Если же завтра внимания Рака настоятельно требует работа или срочные дела – имеет смысл взять отгул или даже небольшой отпуск."
"Гороскоп на 30 декабря 2017
 Этот день может оказаться напряженным, поэтому серьезных планов не стройте. Если не хотите сами себе осложнить жизнь, то не давайте никаких обещаний, особенно людям, от которых зависите. Любой риск может принести вам дополнительные проблемы. Зато вы вправе рассчитывать на понимание и поддержку семьи.

Бизнес-гороскоп на 30 декабря 2017 
Если вы ещё не достигли того, к чему стремились, спросите себя: возможно, вы сбились с пути? Возможно, вы слишком мелочитесь и на пути к одной большой цели, растачивая себя по пустякам. Будьте дерзки в ваших желаниях, помните, что только смелым покоряются моря!

Любовный гороскоп на 30 декабря 2017
Завтра любимый человек Рака способен его приятно удивить! Возможно, Рак скептически относился к каким-то идеям и планам своего партнера, однако завтра у него будет шанс убедиться в его правоте. Любимый человек способен чувствовать даже самые тонкие нюансы взаимоотношений, так что Раку стоит поговорить с ним о том, что его волнует, – он может получить действительно дельный совет."
"Гороскоп на 29 декабря 2017 
Особых изменений в вашей жизни произойти не должно. Не требуйте от себя подвигов и не пытайтесь немедленно решить все накопившиеся бытовые и профессиональные вопросы. Зато идет удачное время для покупок, приятных посиделок в компании хороших знакомых.

Бизнес-гороскоп на 29 декабря 2017 
Трудиться и трудиться, порой даже не отдавая себе отчета в том, а к чему именно вы так упорно стремитесь — это замечательно, но совершенно бесполезно. Поищите для себя более осмысленное занятие.

Любовный гороскоп на 29 декабря 2017
Завтра звезды советуют Раку подумать, что можно сделать для укрепления своих отношений. Если он чувствует стабильность, и личная жизнь вошла в спокойное русло – значит, ее пора разнообразить, пока она не превратилась в привычку! Возможно, Рак или его партнер уже чувствуют усталость от быта и рутины? В таком случае, есть все возможности для того, чтобы сделать этот день непредсказуемым! Главное, помнить: любви как воздух необходима свежесть и новизна."
"Гороскоп на 28 декабря 2017 
Успех будет сопутствовать практически во всех начинаниях. День может подарить ощущение покоя тем представителям знака, кто ценит крепкие любовные или семейные отношения. Одинокие представители знака имеют все шансы завязать новые перспективные знакомства.

Бизнес-гороскоп на 28 декабря 2017
 Не исключено, что нынче вам придется указывать людям на их ошибки. Придется основательно помучиться, подбирая слова — ведь обидеть их было бы не просто неприятно, но и невыгодно.

Любовный гороскоп на 28 декабря 2017
Завтра звезды дадут Раку понять, что его отношения с любимым человеком нуждаются в том, чтобы вдохнуть в них новую жизнь. Завтра ему надо сделать все возможное для того, чтобы воссоздать атмосферу любви, свободы и искренности, которой были пропитаны первые встречи! Раку и его партнеру надо чаще удивлять друг друга и преподносить приятные сюрпризы."
"Гороскоп на 27 декабря 2017
 Воздержитесь от заключения сделок и не приступайте к новым проектам. Там, где удастся, переложите свои обязанности на плечи коллег или близких людей. Зато день удачен для всего, что связано с любовью. Одиноким представителям знака судьба может подарить новое увлечение.

Бизнес-гороскоп на 27 декабря 2017 
Сегодня вам стоит поразмыслить о том, какие нестандартные пути решений насущных деловых проблем вы можете использовать для достижения поставленных целей. Чем оригинальнее будет метод, тем больше ваши шансы на успех. Фантазируйте и изобретайте!

Любовный гороскоп на 27 декабря 2017
Завтра звезды советуют Раку быть честным перед собой и своим любимым человеком. Возможно, на сердце у Рака неспокойно из-за того, что он скрывает от своего партнера какую-то тайну? Это может быть даже самая невинная ложь. Завтра у Рака есть шанс сделать такое необходимое признание. Не надо бояться – скорее всего, его любимый человек и так уже обо всем догадался."
"Гороскоп на 26 декабря 2017
 Не пытайтесь уходить от возникших проблем. Любой риск чреват серьезными проблемами. Абсолютно во всех делах нужно проявлять ответственность. Больше внимания уделяйте дому, своим родным. Избегайте выяснения отношений. Не следует брать или давать в долг.

Бизнес-гороскоп на 26 декабря 2017
 Кажется, настало время сменить свой подход к выполняемой работе. Подумайте, столь ли эффективны ваши методы. Свежий взгляд со стороны - вот то, что вам сейчас необходимо. Позовите кого-нибудь.

Любовный гороскоп на 26 декабря 2017
День обещает быть хорошим. Чтобы добиться желаемой цели (любовной, разумеется) нынче стоит попробовать пойти на компромисс. Только не на слишком значительный, в противном случае цель может оказаться совсем не той."
"Гороскоп на 25 декабря 2017
 Можно браться за новые дела. Вы сможете найти выход из многих ситуаций, но избегайте переутомления - отдых и полноценный сон вам сейчас просто необходимы. Идет благоприятный период для любви. Если хотите завязать отношения с тем, кто понравился, берите инициативу в свои руки.

Бизнес-гороскоп на 25 декабря 2017
 Сегодня старайтесь ничего не принимать близко к сердцу, сохраняйте хладнокровие и трезвость мысли, не дайте никому вывести вас из себя. Ни в коем случае не позволяйте злости или раздражению взять над собой верх, иначе вам не удастся сделать ничего стоящего.

Любовный гороскоп на 25 декабря 2017
Завтра поговорка о том, что по одежке встречают, будет для Рака в любви актуальна как никогда! Противоположный пол действительно будет склонен оценивать его в первую очередь по тому, как он выглядит. Поэтому дресс-код завтрашнего дня – высокая самооценка, элегантность и ненавязчивый шик. Никаких легкомысленных джинсов и топов! Если Рак собрался на романтическую охоту, вечернее платье или дорогой костюм станут визитной карточкой его успеха."
"Гороскоп на 24 декабря 2017
 Не расслабляйтесь и не позволяйте событиям идти своим чередом. Вы добьетесь гораздо большего, если возьмете инициативу в свои руки. Разговоры с коллегами на профессиональные темы могут натолкнуть вас на интересные идеи, которые дадут на удивление эффективный результат.

Бизнес-гороскоп на 24 декабря 2017
 Сегодня настанет ваше время блистать. Оказавшись среди незнакомых людей, вы сумеете покорить всех своей общительностью, искренностью и безграничным обаянием. Вы явно будете в наилучшей форме, поэтому если вы задумаете несколько дел одновременно, то сможете с лёгкостью справиться с ними со всеми.

Любовный гороскоп на 24 декабря 2017
Хороший день. Ракам завтра хорошо бы попытаться выкроить как можно больше свободного времени. И все его провести с дорогим для вас человеком. Если, конечно, он вам на самом деле дорог."
"Гороскоп на 23 декабря 2017 
В этот день удастся быстро справиться с любыми профессиональными задачами, эффективно провести деловые переговоры. Есть шанс неожиданно получить заманчивое предложение, начать сотрудничество с людьми, которые откроют перед вами новые горизонты. 
 
Бизнес-гороскоп на 23 декабря 2017 
Сегодня вам стоит забыть о том, что вы в принципе умеете работать и зарабатывать деньги. Только отдыхать и деньги тратить, на себя ли, на вашего ли любимого человека – как придется. Постарайтесь однако не увлекаться чересчур такого рода отдыхом: к хорошему быстро привыкаешь. 
 
Любовный гороскоп на 23 декабря 2017 
Завтра Рак будет обладать талантами полководца, и ему стоит использовать это для того, чтобы добиться успехов в любви! День наделяет Рака способностью мыслить глобально, просчитывая ситуацию, как в шахматах, на несколько ходов вперед. Завтра для Рака нет ничего невозможного, ведь даже пешка, если действовать с умом, способна стать ферзем! Мастерство гроссмейстера поможет Раку одерживать победы и завоевывать сердца."
"Гороскоп на 22 декабря 2017
 В данный период предстоит много времени провести в общении. Напомнят о себе старые знакомые, появятся новые. Не исключено, что обстоятельства потребуют изворотливости и хитрости. Придется поддерживать отношения с теми, кто вам несимпатичен. Старайтесь бережно относиться к близким.

Бизнес-гороскоп на 22 декабря 2017 
Сегодня стоит остерегаться давать в долг. Вы рискуете остаться ни с чем. А любые беспорядочные траты в этот день могут сильно расшатать ваш бюджет. Хотя не стоит забывать о том, что без хорошего отдыха не бывает продуктивной работы. Просто относитесь ко всему разумно.

Любовный гороскоп на 22 декабря 2017
Завтра в своих отношениях Рак способен решиться на какой-то серьезный, ответственный шаг! Возможно, в них назрел глобальный перелом, а может быть, Рак хочет вывести их на новый уровень. Неважно, собирается ли Рак решить со своим избранником важный вопрос, обсудить перспективы или сделать предложение руки и сердца, завтра – самое время для того, чтобы это осуществить. В другой день набраться смелости Раку будет намного труднее."
"Гороскоп на 21 декабря 2017
 Не рассчитывайте на головокружительные успехи в профессиональной сфере. Даже если будете стараться изо всех сил, тогда либо у вас не все получится, либо ваш результат станут явно занижать. Семейные проблемы могут оказаться весьма серьезными, если вовремя не примете меры для их решения. Обратите внимание на отношения с детьми и старшими родственниками.

Бизнес-гороскоп на 21 декабря 2017
 Сегодня вам, пожалуй, стоит забыть о своём извечном желании бороться за правду. Правда - это замечательно, однако не все ценят эту вашу благородную привычку. Возможно, стоит иногда попридержать язык за зубами или, по крайней мере, говорить лишь ту часть правды, которая никому не повредит.

Любовный гороскоп на 21 декабря 2017
Завтра, даже если у Рака возникнут разногласия с любимым человеком, не стоит зацикливаться на этом: Рак и его избранник разные, и их стремления не во всем обязаны совпадать. Главное, чтобы у Рака и его партнера были общие точки соприкосновения и искреннее желание понять друг друга. Ну а насильно навязывать свою точку зрения завтра не нужно: если правота на стороне Рака, со временем любимый человек придет к этой мысли сам."
"Гороскоп на 20 декабря 2017 
Это время идеально подходит для любой умственной и творческой деятельности. Полезно заняться самообразованием и получением новых знаний, изучением и внедрением новых технологий. Неплохо идут дела с недвижимостью.

Бизнес-гороскоп на 20 декабря 2017
 Больших успехов сегодня достигнут те, кто работает в сфере искусства, а также в смежных областях - в частности архитекторы и дизайнеры. В этот день вы почувствуете редкостный по силе прилив вдохновения - новые оригинальные идеи будут бить из вас фонтаном.

Любовный гороскоп на 20 декабря 2017
Завтра Рак может наконец-то прочувствовать на себе, что такое любовь с первого взгляда! Ну, если и не любовь, то какая-то похожая магия. Ситуация обещает столкнуть Рака с кем-то весьма обаятельным и симпатичным, причем совершенно неожиданно для него. Раку завтра придется призвать на помощь все свое самообладание и выдержку, чтобы завязать знакомство, но при этом не выдать раньше времени свой особенный интерес."
"Гороскоп на 19 декабря 2017
 Не будьте пассивным наблюдателем - именно сейчас вы можете влиять на ход событий. Не бойтесь на работе высказывать свои мысли вслух. Семейные и романтические отношения могут подвергнуться испытанию. В отношениях с любимым человеком будьте искренними.

Бизнес-гороскоп на 19 декабря 2017
 Сегодня вам стоит вести себя на работе так, как это советуют делать умные книги по психологии, маркетингу, менеджменту и другим не менее важным наукам. Для солидности можете обложиться соответствующими книжками. Вас оценят.

Любовный гороскоп на 19 декабря 2017
Сегодня вам не стоит чересчур зависеть от настроений вашего любимого человека, ибо меняться они будут раз по шесть в час, и никаких нервов вам не хватит, чтобы целиком и полностью отвечать его сиюминутным требованиям. Будьте собой, постарайтесь расслабиться и просто жить."
"Гороскоп на 17 декабря 2017 
Не действуйте спонтанно, необдуманно. Если чувствуете, что обстановка вокруг вас начинает накаляться, то постарайтесь не оказаться в эпицентре событий. Это хорошее время для восстановления давних связей и общения. Обсудите с друзьями - не возобновить ли вам какие-то приятные совместные мероприятия.

Бизнес-гороскоп на 17 декабря 2017
 В этот день вашим надеждам на то, что можно будет немного расслабиться, увы, не суждено сбыться. Придется основательно побегать. Что ж — вариантов нет, трудитесь. Если подвернется под руку потенциальный помощник — постарайтесь не упустить.

Любовный гороскоп на 17 декабря 2017
День достаточно хороший. Немедленно бросайте все дела и займитесь увеселением как себя любимого, так и любимого вами человека. Вам просто необходимо вырваться из атмосферы серьезности."
"Гороскоп на 16 декабря 2017 
В данное время предстоит решить множество вопросов. Но, поскольку дело будет спориться и вы добьетесь желанного результата, вы получите от этого процесса удовольствие. Для переговоров, подписания деловых бумаг и важных встреч это результативный день. Доверяйте себе, своей логике, сейчас она подскажет вам верные решения.

Бизнес-гороскоп на 16 декабря 2017
 Для тех Раков, кто решил начать свой собственный бизнес, этот день станет самым удачным для того, чтобы сделать первый шаг. На начальном этапе звезды рекомендуют вам заручиться поддержкой влиятельного человека.

Любовный гороскоп на 16 декабря 2017
Завтра Раку необходимо смириться с тем, что у его партнера есть право на маленькие недостатки. И даже эти недостатки можно в нем любить."
"Гороскоп на 15 декабря 2017 
В данный период противопоказаны чрезмерные физические и умственные нагрузки. Постарайтесь не вмешиваться в чужие дела. Возможны разногласия с коллегами, а также с начальством по любым, даже непринципиальным вопросам. Сейчас нужно особенно внимательно отнестись к своему здоровью.

Бизнес-гороскоп на 15 декабря 2017
 Решительность в этот день вам явно не повредит. Звезды уверены в том, что если вы возьмете быка за рога, фортуна улыбнется вам с куда большей вероятностью, чем если вы будете пассивно ждать у моря погоды. Даже если как правило это не ваш стиль жизни, на сегодня его придется поменять.

Любовный гороскоп на 15 декабря 2017
Завтра противиться романтическому обаянию Рака практически невозможно! Он будет буквально излучать легкость и позитив на радость всем лицам противоположного пола. Звезды говорят, что не стоит пытаться насильно пригасить этот внутренний свет – да у Рака это все равно не получится. Харизма Рака, как магнит, будет привлекать в его жизнь интересных людей, и есть шанс, что завтрашнее хорошее настроение в итоге обернется умопомрачительным романом."
"Гороскоп на 14 декабря 2017 
События будут развиваться не совсем так, как вы этого хотите. Повлиять на их ход вам вряд ли удастся. Лучше не вмешивайтесь в процесс - большая часть неприятностей исчезнет сама собой. Не давайте сами никаких обещаний и не слишком верьте на слово окружающим.

Бизнес-гороскоп на 14 декабря 2017
В какой бы области вы ни работали, сегодняшний день потребует от вас рационального подхода к любым поставленным задачам, даже если дело касается ведения переговоров. Четко представляйте, чего вы хотите достичь, и не поддавайтесь на убеждения тех, кто намерен заставить вас свернуть с пути.

Любовный гороскоп на 14 декабря 2017
Завтра не заметить Рака будет также трудно, как не смотреть на яркий огонь: он способен пылать не хуже! Его улыбка, движения, взгляд завтра будут обладать страстностью и особенным магнетизмом. Звезды советуют Раку, не стесняясь, использовать этот огромный романтический потенциал в своих эгоистических целях. Его огонь – это волшебная сила, которая завтра способна распахивать перед Раком и двери, и сердца."
"Гороскоп на 13 декабря 2017
 Не планируйте ничего серьезного. Настало время немного передохнуть. Если у вас такой возможности нет, выполняйте только самые необходимые дела и не берите на себя повышенных обязательств. Постарайтесь получить компенсацию приятными встречами и интересными мероприятиями.

Бизнес-гороскоп на 13 декабря 2017
 Хороший день для новых начинаний. Если нет возможности сменить место работы, смените обстановку. Например, переставьте местами рабочий стол и шкаф. Попробуйте дойти до офиса непривычной дорогой, или хотя бы смените фон обоев рабочего стола на мониторе – мелочь, а приятно!

Любовный гороскоп на 13 декабря 2017
Завтра, если Рак хочет добавить в свою жизнь романтики, ему надо действовать самому. Хватит ждать, что кто-то другой это сделает за него. Раку необходимо проявить инициативу. Романтический ужин, свечи, лепестки роз – приветствуется все, на что у него хватит фантазии. Порадовав любимого человека завтра, Рак может рассчитывать на ответный сюрприз."
"Гороскоп на 12 декабря 2017
 Даже если сегодня вы будете чем-то недовольны, не спешите рубить сплеча. Этим вы не только не решите проблему, но, напротив, усугубите ее. Будьте осторожны, принимая важные решения. Сейчас как никогда справедлива народная мудрость: семь раз отмерь, один раз отрежь! Постарайтесь исходить из личных возможностей и не требуйте многого от окружающих.

Бизнес-гороскоп на 12 декабря 2017
 Сегодня вам как никогда необходимо будет правильно вести диалог: в одиночку вы, увы, в этот день ничего не сможете добиться. Однако последнее слово останется за вами, чтобы у вас была возможность доказать всем, что ваши решения в итоге оказываются верными и оптимальными в данной ситуации.

Любовный гороскоп на 12 декабря 2017
Завтра Раку любые серьезные разговоры лучше отложить на потом. Пусть все будет просто, легко и позитивно. Проявив «поверхностность и легкомысленность» завтра, Рак не пожалеет: вместе ему и его партнеру будет, как в детстве, непринужденно и хорошо."
"Гороскоп на 11 декабря 2017
 Не требуйте от себя подвигов и не пытайтесь немедленно решить все накопившиеся вопросы. Занимайтесь тем, что дается вам без особого труда. Воздержитесь от обсуждения или осуждения кого-либо, этим вы только обидите человека и вызовете ответную реакцию. Удачный день для новых романтических знакомств и развития отношений.

Бизнес-гороскоп на 11 декабря 2017
 Сегодня разобраться с вашими делами как можно скорее вам поможет фотография кого-то из ваших близких на рабочем столе в рамочке. Глядя в родные и любимые глаза, вы поймете, что надо спешно заканчивать с бумагами, отчетами и другой рутинной работой, чтобы поскорее оказаться с близкими рядом.

Любовный гороскоп на 11 декабря 2017
Завтра Раку, для того чтобы приблизиться к осуществлению своей мечты, необходимо избавиться от чего-то. Это «что-то» подобно гирям на ногах, мешающим Раку вести нормальную личную жизнь, любить и быть любимым. Возможно, речь идет о старых воспоминаниях, разочарованиях или чувствах. Только избавившись от этих помех, Рак почувствует себя по-настоящему желанным и счастливым!"
"Гороскоп на 10 декабря 2017
 Душевное равновесие будет вашим спутником. Период стоит посвятить построению планов на будущее, разнообразить свой досуг, больше бывать на свежем воздухе. Если вы одиноки, старайтесь не пропускать приглашений на увеселительные мероприятия.

Бизнес-гороскоп на 10 декабря 2017
 Накопилось слишком много дел, поэтому в первую половину дня вам надо быть собранным, чтобы успеть всё сделать и даже оставить себя на вечер время просто вальяжно полежать на диване и расслабиться. Иначе завтра собраться с силами будет сложновато.

Любовный гороскоп на 10 декабря 2017
Завтра Рак имеет шанс услышать постороннее мнение о своей личной жизни. Возможно, оно покажется ему бестактным или не соответствующим действительности, однако звезды не советуют Раку завтра отмахиваться от него. Или Рак считает, что обладает истиной в последней инстанции? Что только он знает правду о своей любви и может о ней судить? Иногда со стороны виднее... Не надо слепо доверять суждениям других, но вот учесть их, безусловно, стоит."
"Гороскоп на 09 декабря 2017
 Нужно соблюдать осторожность при общении с новыми знакомыми. Вы можете притянуть к себе непорядочных людей. Поэтому, перед тем как открывать душу посторонним, подумайте о возможных последствиях. Постарайтесь не отстаивать свое мнение, разговаривая с любимым человеком.

Бизнес-гороскоп на 09 декабря 2017
 Сегодня не самый подходящий день для того, чтобы питать несбыточные надежды и лелеять те или иные мечты, которые вы планируете в скором будущем воплотить в жизнь. Те задачи, которые вы выполняете в вашей фирме, в этот день не будут предполагать наличия в вас какой бы то ни было творческой жилки.

Любовный гороскоп на 09 декабря 2017
Завтра – день, когда Раку в делах любовных необходимо взять тайм-аут. В последнее время в его личной жизни было много событий, которые ему нужно продумать, проанализировать, да и просто прожить внутри себя – желательно, в тишине и покое. Это вовсе не значит, что Раку завтра необходимо что-то решить. Скорее просто помедитировать и помечтать, возвращаясь к приятным моментам своей жизни снова и снова."
"Гороскоп на 08 декабря 2017
 День идеален для заключения брака. Прекрасный период для освобождения от давнишних привычек, также можно попробовать что-либо новое. В отношениях — это время сближения и романтики на наиболее высоком уровне.

Бизнес-гороскоп на 08 декабря 2017 
Можно сказать, что у вас наступил энергетический кризис, вы чувствуете себя опустошенным. Постарайтесь немного расслабиться, на работе пока всё отлично, так то вы можете подумать и о себе любимом. Не тратьте много сил ради скорейшей реализации планов.

Любовный гороскоп на 08 декабря 2017
Завтрашний день обещает быть весьма удачным в области налаживания новых отношений. Возможны приятные сюрпризы, в том числе и новые знакомства."
"Гороскоп на 07 декабря 2017
 Стоит ограничиться несложными делами, а от важных, долговременных, масштабных начинаний лучше отказаться. Пользуйтесь любой возможностью, чтобы отдохнуть и развлечься. Избегайте серьезных физических нагрузок и поменьше переживайте. Будьте осторожны при обращении с электроприборами и открытым огнем.

Бизнес-гороскоп на 07 декабря 2017
 Сегодня вам целый день будет казаться, что вы под прицелом. За вами тщательно присматривает Большой Брат и с нетерпением ждет, когда же вы наконец совершите ошибку. Постарайтесь не доставить ему такого удовольствия: вашего профессионализма для этого вполне достаточно.

Любовный гороскоп на 07 декабря 2017
Завтра в отношениях Рак будет склонен передавать инициативу своему любимому человеку. И взваливать на него весь груз ответственности заодно. Сам же Рак будет настроен достаточно инфантильно: ему захочется, чтобы его выслушали, пожалели, дали совет, если надо – помогли. Завтра партнер отнесется к этому с пониманием и подставит Раку свое надежное плечо."
"Гороскоп на 06 декабря 2017
 Время неспешной стабильности. Идеально подходит для хорошо отлаженной деятельности. Осторожнее нужно относиться к кредитованию и даче денег взаймы. Есть вероятность, что придется очень долго ждать их возврата.

Бизнес-гороскоп на 06 декабря 2017
 Сегодня вы будете безжалостны по отношению к вашим подчиненным. Для вас не будет играть особой роли, по какой причине они не справляются с необходимым объемом работы, почему не выполняют поставленных перед ними целей и чем вызвана такая вялость их движений и мыслей. Может быть, стоит быть чуть более человечным?

Любовный гороскоп на 06 декабря 2017
Любовный прогноз на завтра для Рака просто замечательный, но чтобы он осуществился, ему надо привести в порядок кое-что в своих делах. Возможно, между Раком и его любимым человеком произошли какие-то трения или ссоры, которые необходимо загладить. Если и так, то чего ждать? Кому-то ведь надо сделать первый шаг? Звезды советуют Раку завтра сделать своему любимому щедрый подарок, который заставит его забыть об обидах и порадует обоих, – к примеру, набор роскошного двуспального шелкового белья."
"Гороскоп на 05 декабря 2017
 Вы будете полны энергии и сможете добиться хороших результатов во всем. Не слишком рассчитывайте на обещания со стороны. В отношениях с любимым человеком - только приятные сюрпризы. У одиноких представителей знака может завязаться новое перспективное знакомство.

Бизнес-гороскоп на 05 декабря 2017 
Скучный день — если хотите, чтобы о нем было не слишком тоскливо вспоминать, обеспечьте себя каким-нибудь интересным и полезным занятием. Книжку, что ли, умную почитайте, хотя это не совсем то. Подойдет также и вязание.

Любовный гороскоп на 05 декабря 2017
Завтра звезды складываются так, что Рак имеет все шансы оказаться в центре восхищенного внимания. Симпатичные лица противоположного пола будут всячески высказывать ему свое неравнодушие! Причем, необязательно в словах – некоторые взгляды, улыбки, намеки способны сказать гораздо больше слов о том, что Рак желанен, любим и неотразим! Что ж, ему стоит принять все комплименты завтрашнего дня как должное. В конце концов, ведь Рак этого заслуживает, не так ли?"
"Гороскоп на 04 декабря 2017 
Благоприятный день для развлечений, а также для встречи деловых переговоров. Все вам будет по плечу! Не исключено, что вы отправитесь на какое-то увеселительное мероприятие, где может возникнуть неловкая ситуация. Проявите деликатность, иначе ваше поведение кого-то незаслуженно обидит.

Бизнес-гороскоп на 04 декабря 2017
 Сегодня для вас будет слишком эмоциональный день, вы можете впасть в одну из двух крайностей: либо вы будете просто источать положительные эмоции, либо от перенапряжения можете погрузиться в депрессию. Попробуйте меньше уделять внимания тому, что происходит вокруг, сконцентрируйтесь на себе.

Любовный гороскоп на 04 декабря 2017
Завтра у Рака будет возможность для того, чтобы расслабиться и отдохнуть вместе со своим любимым человеком. Причем отдых должен быть не только физическим, но и моральным! Возможно, в последнее время у Рака и его партнера были сложные дни, когда им было трудно понять друг друга. Завтра у Рака есть шанс изменить ситуацию, проведя время вместе и не скрывая своих нежных чувств. Это может оказаться прекрасным ключом к решению целого ряда проблем."
"Гороскоп на 03 декабря 2017
 Сейчас вы столкнетесь в основном с задачами, решать которые будет приятно. Поступят новые интересные предложения, на них стоит обратить внимание. Если возникнет острая ситуация, постарайтесь разобраться в ней на свежую голову. В отношениях с любимым человеком никаких изменений не предвидится.

Бизнес-гороскоп на 03 декабря 2017 
Кажется, сегодня вам придётся рискнуть, чтобы выполнить задуманное: сейчас либо пан, либо пропал. Но если вы не чувствуете в себе уверенности для принятия такого решения, лучше не переступать через себя, чтобы после себя не корить. Ну, а коль вы готовы, наберитесь смелости!

Любовный гороскоп на 03 декабря 2017
Завтра день обещает Раку успех на любовном фронте – но только в том случае, если он перестанет беспокоиться о том, достаточно ли он хорош для своего любимого человека. Безусловно, скромность украшает, но к комплексу неполноценности это не относится! Раку необходимо быть увереннее, любить себя – и его обязательно полюбит тот, к кому неравнодушно его сердце. Ну а, отправляясь завтра на свидание, чтобы не нервничать, Раку можно принять легкое успокоительное."
"Гороскоп на 02 декабря 2017
 День обещает пройти в стремительном темпе. Не бойтесь трудностей, вы их сможете преодолеть. Сейчас вы способны даже ленивых и нерасторопных людей вдохновить на подвиги. Не позволяйте посторонним вмешиваться в свою жизнь, а также не поступайте кому-то назло.

Бизнес-гороскоп на 02 декабря 2017 
Сегодня вам предстоит довольно долго общаться с людьми, которые вам не очень приятны. Что ж, в это время вы вполне можете поразмышлять о том, как оптимизировать ваше рабочее время и ваши рабочие силы. А человеку вежливо улыбаться и кивать в такт. Не забудьте нарисовать на лице понимающую улыбочку!

Любовный гороскоп на 02 декабря 2017
Завтра у Рака отличный день для общения и встреч с новыми людьми! В том числе, и для романтических знакомств, любви и флирта, конечно. Поэтому вместо того, чтобы сидеть дома, ему надо стараться очутиться в самой гуще событий – даже если для этого придется сделать над собой некоторое усилие. Поверьте, оно того стоит! Однако Раку надо иметь в виду, что просидеть тихой мышкой в углу не удастся: завтра его ждет масса разговоров обо всем и ни о чем."
"Гороскоп на 01 декабря 2017 
Хороший день для развития партнерских отношений, укрепления связей и контактов, поездки, переговоры. Хорошо начинать новое дело, закладывать первый камень в строительство чего угодно.

Бизнес-гороскоп на 01 декабря  2017 
Сегодня будьте осторожны и не ввязывайте в аферы, избегайте всех неблагонадежных предложений и даже тех, которые лишь кажутся вам сомнительными. В скором времени вы увидите, что ваши предостережения были не напрасными, и когда все уляжется, вы снова можете начать действовать.

Любовный гороскоп на 01 декабря  2017
Завтра звезды сообщают Раку сентиментально-романтический настрой. Не стоит этого стесняться, а, раз уж так получилось, можно попытаться затронуть лирические струны в сердце своего любимого человека. К примеру, Рак завтра может написать нежное признание в любви, нарисовать открытку или отправить СМС со своими стихами. Пускай со стороны это покажется наивным, но порой именно такие бесхитростные вещи, сделанные от всего сердца, способны творить чудеса!"
"Гороскоп на 30 ноября 2017
 Не спешите рубить с плеча. Этим вы не разрешите свои проблемы, а только усугубите их. Будьте осторожны, принимая важные решения. Постарайтесь исходить из личных возможностей и не требуйте от окружающих слишком много.

Бизнес-гороскоп на 30 ноября 2017
 Усталость, накопившаяся за неделю, даст о себе знать: сегодня вы явно не сможете двинуться куда-то дальше собственного дивана. Что же, и такой пассивный отдых тоже бывает очень нужен, но только когда им не злоупотребляют. Отдохните в тишине и покое, а потом ваша активная натура снова попросит свежих впечатлений.

Любовный гороскоп на 30 ноября 2017
Завтра Раку рекомендуется на время забыть о любых хитроумных планах и стратегических ходах в общении со своим избранником. Это надо оставить до лучших времен! Звезды завтра склоняют Рака к искренности и душевности. Проявив эти качества в общении с любимым человеком, он способен вызвать партнера на взаимную откровенность, что позволит им лучше узнать друг друга и сделать свои отношения еще крепче."
"Гороскоп на 29 ноября 2017
 Можно достичь больших успехов, практически не прикладывая усилий. Это время благоприятно для крупных покупок, обустройства жилища. В любви вас ожидают приятные сюрпризы, а некоторых представителей данного знака - многообещающие знакомства.

Бизнес-гороскоп на 29 ноября 2017
 Рекомендуется повысить активность к вечеру — утром вы будете слишком сонным и расслабленным, так что начать прямо на заре не выйдет. Если прилив энергии во второй половине дня окажется излишне значительным, потратить ее можно будет в спортзале.

Любовный гороскоп на 29 ноября 2017
Завтра в любви Рак стихам предпочтет прозу, а романтическим вздохам – решительность и напор. Это надо учитывать партнеру Рака, для которого этот день – хорошая возможность вывести отношения на новый уровень. Если же Рак пока одинок, не исключено, что именно завтра он встретит человека, отношения с которым у него будут развиваться очень быстро и бурно. Даже если Рак любит долгие, деликатные ухаживания, он может изменить своим принципам в стремлении поскорее почувствовать на губах его поцелуй."
"Гороскоп на 28 ноября 2017 
В профессиональном отношении серьезных перемен не предвидится. Но лучше заняться тем, что дается вам без особых усилий. Сложные вопросы стоит отложить. Не принимайте необдуманных решений. Займитесь составлением планов на будущее, но проводить их в жизнь пока рано.

Бизнес-гороскоп на 28 ноября 2017
Сегодня звезды рекомендуют вам обратить свое внимание на здоровье. И если оно не позволяет вам работать много и плодотворно, то работайте мало и безрезультатно. Благополучие вашего организма в этот день окажется превыше всего, ибо только оно не будет являться преходящим.

Любовный гороскоп на 28 ноября 2017
Завтра звезды призывают Рака разделить со своим любимым человеком какой-то его интерес. Или наоборот – заразить его своим энтузиазмом. К примеру, купить ему билеты на свой любимый фильм, показать танец живота (если это хобби Рака), а если любимый человек болельщик – попросить его рассказать о футболе. Завтра такое путешествие во внутренний мир друг друга обещает оказаться не только веселым, но и захватывающе интересным."
"Гороскоп на 27 ноября 2017
 Воздержитесь от обсуждения или осуждения людей из своего окружения, так как сказанные слова могут вернуться к вам бумерангом. В данный период вы будете обладать высоким энергетическим потенциалом и можете противостоять любым напастям. Вы будете защищены даже от сглаза и порчи. Но на помощь окружающих надейтесь только в добрых делах.

Бизнес-гороскоп на 27 ноября 2017 
С сегодняшнего дня в вашей жизни наступает пора перемен. Не переживайте и не волнуйтесь, если придётся менять продуманные ранее планы. В этот день неординарное мышление и необычный подход к повседневным делам помогут вам не только преуспеть в работе, но и иначе взглянуть на проблемы, которые потребовали от вас стольких душевных сил.

Любовный гороскоп на 27 ноября 2017
Завтра романтика и любовь будут процветать в жизни Рака, только если Рак готов ради этого пуститься на эксперименты. «Свидание как обычно» – это не про завтрашний день, чтобы он ни привык понимать под этими словами. Впрочем, звезды как раз склоняют Рака к поиску необычных, нестандартных решений во всем. Поддавшись этому порыву и сделав своему любимому человеку незабываемый сюрприз, он не пожалеет!"
"Гороскоп на 26 ноября 2017
 Если у вас появится новый знакомый - приятный человек противоположного пола, - не спешите откровенничать или идти на сближение. В скором времени вы поймете, что это не ваша судьба. Зато для переговоров, подписания деловых бумаг и важных встреч день будет вполне удачным.

Бизнес-гороскоп на 26 ноября 2017 
Попробуйте сегодня посмотреть на вашу трудовую деятельность свежим, незамутненным взглядом. Возможно, для этого вам потребуется привлечь к данному занятию других, сторонних специалистов. Однако так или иначе, подобная деятельность будет исключительно полезна для того, чтобы в внесли в ваш трудовой процесс необходимые коррективы.

Любовный гороскоп на 26 ноября 2017
Завтра Рак в делах любовных должен полностью довериться судьбе и держать открытыми все двери, в которые она способна войти. Ему не стоит отвергать с ходу предложения, которые к нему поступают, или отмахиваться от советов, которые ему дают. Завтра Рак должен идти навстречу жизни и людям и не упустить возможность выбраться на свидание – пусть даже «всего лишь» со своими друзьями. Там он может завязать новое романтическое знакомство или узнать что-то важное об интересующем его человеке."
"Гороскоп на 25 ноября 2017 
Лучше потратить это время на активный отдых, увлекательное путешествие или посвятить себя искусству. Правда, юридические вопросы идут без особых осложнений.

Бизнес-гороскоп на 25 ноября 2017 
Сегодня благоприятный день для профессионального самосовершенствования. Освойте новую методику старого дела, посоветуйтесь со знатоками и умельцами в вашей области, почитайте специальную литературу. Не пожалеете: со временем труды окупятся сторицей.

Любовный гороскоп на 25 ноября 2017
Завтра Раку не мешает прислушаться к советам, которые дает любимый человек. Несмотря на то, что Рак настроен достаточно самонадеянно, полагаться только на себя не стоит. Любимый человек Рака может завтра преподнести ему на блюдечке действительно интересную мысль, которая поможет избавиться от ряда проблем или пролить свет на какие-то вопросы."
"Гороскоп на 24 ноября 2017
 Предстоит много времени уделять общению с коллегами, друзьями, родственниками или знакомыми, но это не доставит особых неудобств. Дела, которые вызывают у вас раздражение или кажутся сложными, лучше отложить. Уделите побольше внимания здоровью.

Бизнес-гороскоп на 24 ноября 2017 
Сегодня вам не придется долго думать над словами вашего начальника, дабы правильно их интерпретировать. К сожалению или к счастью, все будет ясно без каких бы то ни было дополнительных комментариев.

Любовный гороскоп на 24 ноября 2017
Завтра атмосфера вокруг Рака будет буквально наэлектризована эмоциями! Его глаза способны метать молнии, причем, это будут молнии любви. Чтобы не распугать всех своих поклонников, Раку надо стараться сдерживать свои порывы. В этом случае завтра против его обольстительных чар никто не устоит!"
"Гороскоп на 23 ноября 2017
 Нужно внимательно следить за происходящими событиями и реагировать по ходу изменения ситуации. Настраивайтесь на кропотливую работу и общение «по делу». Не следует заниматься делами, которые вам неприятны. Данное время подходит для всего, что связано с любовью.

Бизнес-гороскоп на 23 ноября 2017 
Сегодня ваш козырь - это нестандартное мышление и новизна в подходе к решению проблем. Вы будете даже сами удивлены тому, какие идеи сегодня родятся в вашем воображении. Удивляйте всех окружающих, пусть знают, с кого брать пример! И не бойтесь экспериментировать.

Любовный гороскоп на 23 ноября 2017
Завтра Рак будет настроен на решительные действия! Если человек, которого он любит, до сих пор не подозревает об этом, то завтра Раку вряд ли удастся удержать эту тайну в себе. Впрочем, может, это и к лучшему? Раскрыв свои чувства, Рак может многое потерять, но и многое найти: есть большая вероятность того, что этот человек хочет сказать ему то же самое, но просто не знает, с чего начать."
"Гороскоп на 22 ноября 2017
 Не будьте простым наблюдателем, так как сейчас вы можете активно влиять на ход событий. Не бойтесь на работе высказывать свои мысли вслух. Семейные и романтические отношения могут подвергнуться испытанию. В отношениях с любимым человеком будьте искренними.

Бизнес-гороскоп на 22 ноября 2017 
Сегодня удачный день для всех Раков, кто связан с искусством. В этот день особенно продуктивным времяпрепровождением обещает быть обсуждение новых проектов. Также вы можете найти отличное место для проведения выставки.

Любовный гороскоп на 22 ноября 2017
Расположение звезд завтра будет говорить Раку о том, что ему давно пора изменить взгляд на свои романтические отношения. Возможно, человек, который является для него центром Вселенной, на самом деле не справляется с этой работой? Может быть, он – не настоящее Солнце, а лишь маленькая звездочка на галактических задворках? Если Рак втайне согласен с этим, завтра настанет время избавиться от розовых очков. Ведь пока все его внимание поглощено лишь одним человеком, Рак может упустить встречу с тем, кто гораздо больше достоин его любви."
"Гороскоп на 21 ноября 2017 
Постарайтесь никого не привлекать к решению своих проблем. Данное время располагает к гармоничным отношениям в семье. В личную жизнь стоит внести яркие краски. Удача может улыбнуться в любви, но только в том случае, если ваши намерения не имеют под собой корыстных целей.

Бизнес-гороскоп на 21 ноября 2017
 Сегодняшний день сулит вам множество развлечений: на каждом шагу вам придется сталкиваться с неожиданностями. Зато не соскучитесь — это нелегко, зато именно в такие моменты ваша работа вам нравится больше всего.

Любовный гороскоп на 21 ноября 2017
Завтра звезды в делах любовных призывают Рака прислушаться к тому, что посоветуют знакомые и друзья. Считается, что отношения и чувства – это та область, где надо доверять лишь своему сердцу. Однако если Рак зашел в тупик или не знает, как вести себя дальше, завтра можно принять во внимание опыт тех, кто согласен им поделиться. Возможно, Раку повезет, и ему дадут готовый дельный совет. А даже если нет – в разговоре ему может прийти в голову отличная идея, которой есть смысл воспользоваться."
"Гороскоп на 20 ноября 2017
 Не рассчитывайте на головокружительные успехи в профессиональной сфере. Даже если будете стараться изо всех сил, то либо у вас не все получится, либо ваш результат станут явно занижать. Семейные проблемы могут оказаться весьма серьезными, если вовремя не примете мер для их решения.

Бизнес-гороскоп на 20 ноября 2017 
Сегодня не стоит слишком полагаться на технику, она может вас подвести. Так что если вы накрепко завязаны на высокие технологии, обязательно продумайте запасной вариант. Особенно уязвимым местом будет связь.

Любовный гороскоп на 20 ноября 2017
2017 год будет динамичным в плане отношений, полным ярких событий и страсти. Юпитер, большой благодетель Зодиака, до середины октября находится в доме любви Близнецов, так что вы будете удачливы. Единственный минус - принимать все происходящее слишком серьезно вам будет не так-то легко"
"Гороскоп на 19 ноября 2017
 Вас ожидает много дел. Добившись успеха в одном деле, принимайтесь за следующее. Медленно, но верно вы будете продвигаться к намеченной цели. Если вы не обременены семейными узами, будьте готовы к перспективному знакомству.

Бизнес-гороскоп на 19 ноября 2017 
Сегодня вас ожидают две новости: одна плохая, другая, соответственно, хорошая. И какая-то из них про работу. Возможно, обе. Причём узнавать вы о них будете именно в таком порядке. Так что, сильно огорчившись, вы потом сможете легко прийти в чувство. Не концентрируйтесь на неудаче, лучше попросите близкого человека оказать вам моральную поддержку. А остальным знакомым стоит рассказать только о ваших успехах.

Любовный гороскоп на 19 ноября 2017
Завтра Раку стоит задуматься над тем, что мешает ему двигаться вперед в отношениях со своим любимым человеком. Возможно, его удерживает что-то в прошлом: старые разочарования или старая любовь? Раку стоит попробовать стряхнуть со своих плеч этот ненужный груз, чтобы начать жить и любить сегодняшним днем. Только живя в настоящем, он сможет создать себе то будущее, которого достоин!"
"Гороскоп на 18 ноября 2017
 Тем из вас кто давно хотел разорвать гнетущие связи, судьба подкинет массу неординарных способов (и помощников) внезапно разрубить сложные узлы, разорвать любые связи и «завернуть» ненужные циклы.

Бизнес-гороскоп на 18 ноября 2017
 Сегодня вас ожидают две новости: одна плохая, другая, соответственно, хорошая. И какая-то из них про работу. Возможно, обе. Причём узнавать вы о них будете именно в таком порядке. Так что, сильно огорчившись, вы потом сможете легко прийти в чувство. Не концентрируйтесь на неудаче, лучше попросите близкого человека оказать вам моральную поддержку. А остальным знакомым стоит рассказать только о ваших успехах.

Любовный гороскоп на 18 ноября 2017
Завтра звезды дарят Раку волшебную радость любви, которая буквально разлита в воздухе! Эта магическая атмосфера практически не нуждается в каких-либо дополнительных усилителях, так что даже в отсутствие свечей, цветов, шампанского и всех остальных атрибутов, Рака с его любимым человеком завтра ждет прекрасный вечер, полный нежности и страсти. Впрочем, атрибуты тоже не помешают – особенно романтический ужин, который актуален всегда."
"Гороскоп на 17 ноября 2017 
Благодаря надёжным гарантам, некоторым представителям данного знака зодиака, откроются большие перспективы в сфере больших займов и долгосрочных кредитов. Сегодня могут удачно разрешиться многие вопросы, в том числе и в отношениях с друзьями и близкими людьми.

Бизнес-гороскоп на 17 ноября 2017 
Ваши усилия не могут быть не замечены и не поощрены со стороны начальства. Так что хоть в лепешку разбейтесь, но продемонстрируйте, что вас есть за что хвалить.

Любовный гороскоп на 17 ноября 2017
Завтра Раку может прийти в голову ценная идея, которой ему стоит поделиться со своим любимым человеком. Чего бы ни касалось это откровение – того, куда поехать отдыхать, какое платье купить или на какой день назначить свадьбу – Рак может быть уверен, что завтра его партнер способен принять его идеи благосклонно, и может быть, даже разделит его энтузиазм. Так что Раку надо пользоваться моментом и ковать железо пока горячо – то есть, пока партнер не передумал."
"Гороскоп на 16 ноября 2017 
Если вы хотите сменить работу — для этого наступил благоприятный период. В любом случае, в профессиональной сфере вас ждет много различных деловых предложений. Не бойтесь ошибиться с выбором и доверьтесь своей интуиции — она вас не подведет.

Бизнес-гороскоп на 16 ноября 2017
 Что-то, случайно сказанное сегодня в вашем присутствии, должно заметно повлиять на ваши действия. Возможно, вы услышите критику в свой адрес, но более вероятно, что таким образом вы получите информацию, которую немедленно захотите использовать в своих интересах.

Любовный гороскоп на 16 ноября 2017
Завтра у Рака будет повод задуматься над тем, что он привлекает в свою личную жизнь определенный тип людей. Самому же Раку, как ему кажется, по вкусу тип совершенно другой. У этой загадки может быть два решения. Возможно, с людьми «не его типа» Рак просто не стесняется быть собой? А может быть, все еще проще, и на самом деле идеал Рака находится прямо у него перед носом… Просто сам Рак еще не догадывается о том, что это и есть идеал."
"Гороскоп на 15 ноября 2017
Вы сможете свернуть горы, найти выход из многих ситуаций, но избегайте переутомления - отдых и полноценный сон вам сейчас необходимы. Для любовных дел идет благоприятный период. Если хотите завязать отношения с понравившимся человеком, берите инициативу в свои руки.

Бизнес-гороскоп на 15 ноября 2017 
Из-за своей неорганизованности и неопрятности вы рискуете оплошать. Наведите порядок на своем рабочем месте, разложите всё по своим местам. Уже лучше! А теперь осталось только забыть на время о разговорах с коллегами и о беспрестанных звонках, и, может быть, вы успеете всё сделать.

Любовный гороскоп на 15 ноября 2017
Завтра романтика и чувство юмора будут для Рака крепко связаны друг с другом! Если у Рака есть любимый человек, этот вечер им стоит провести вместе, состязаясь в остроумии, сходить в цирк или посмотреть хороший комедийный фильм. Если же речь идет о новом знакомстве, завтра Рак, скорее всего, обратит внимание на человека, который сумеет его как следует рассмешить. Это покажется Раку невероятно сексуальным!"
"Гороскоп на 14 ноября 2017
 Не обращайте внимания на маленькие недоразумения, которые могут возникнуть, причем не по вашей вине. Какие-то планы могут сорваться потому, что вам не хватит времени на их воплощение. Постарайтесь получать как можно больше положительных эмоций и общаться только с приятными людьми.

Бизнес-гороскоп на 14 ноября 2017 
Постарайтесь воспользоваться каждым деловым предложением, которое поступит к вам сегодня. Пусть вам сначала покажется, что осилить такой объем работы по сбору документов и просто по физическим затратам достаточно сложно, не волнуйтесь, ведь глаза боятся, а руки делают.

Любовный гороскоп на 14 ноября 2017
Замечательный день. Завтра в вас может проснуться просто-таки какое-то звериное желание. Вы просто подойдете к человеку и скажете ""я тебя люблю"". И либо получите по морде, либо получите, что хотите. Тут уж как повезет."
"Гороскоп на 13 ноября 2017
 Лучше всего не начинать чего-либо нового и глобального, а быстро завершить ранее начатое и спланированное.

Бизнес-гороскоп на 13 ноября 2017
 Сегодня вам не придется долго выяснять, что именно от вас ждут. Ваши задачи будут для вас предельно ясны, однако понимание это их выполнения не облегчит, ибо окажутся они весьма сложными для реализации. Впрочем, работнику вашего класса все по плечу.

Любовный гороскоп на 13 ноября 2017
Завтра если Рак захочет поиграть в какую-то новую для себя любовную игру, это может отлично у него получиться! Возможно, он уже давно подумывал над тем, чтобы заполнить анкету на сайте знакомств или поискать себе пару на форуме. Другими словами, завтра Рак может дерзать! Главное для него – помнить, что это всего лишь флирт, то есть любовная игра. Не стоит относиться к таким вещам слишком серьезно."
"Гороскоп на 12 ноября 2017
 Данный период благоприятен во многих отношениях. Если будете пассивным наблюдателем, то проведете эти дни спокойно. А если предпочтете проявить инициативу, то препятствий на пути не возникнет. Время подходит для новых романтических увлечений.

Бизнес-гороскоп на 12 ноября 2017 
Сегодня благоприятный день для того, чтобы усовершенствовать ваши рабочие навыки: например, записаться на какой-нибудь тренинг, сходить на тематическую конференцию, имеющую непосредственное отношение к вашей трудовой деятельности, или хотя бы серьезные книги прочитать.

Любовный гороскоп на 12 ноября 2017
Завтра даже невинный флирт способен обернуться для Рака чем-то большим. Неожиданно для него, ситуация способна выйти из-под контроля, выводя его отношения на новый уровень. Раку же завтра остается только решить: нравится ему такое положение дел или нет? Если человек интересен Раку и между ними существует «искра», почему бы не выделить время на то, чтобы получше друг друга узнать?"
"Гороскоп на 11 ноября 2017
 Этот день подходит для общения, переговоров, подписания деловых бумаг. Сейчас легко удастся разобраться со спорными вопросами. Обратите внимание на состояние финансовых дел. Избегайте рискованных сделок, старайтесь не иметь дел с малознакомыми непроверенными людьми - велик риск стать жертвой мошенничества.

Бизнес-гороскоп на 11 ноября 2017 
Очень возможно, что этого дня вы ждали вот уже почти месяц. Похоже, вас ждет заслуженная награда. В крайнем случае обеспечьте себе ее сами — нельзя обманывать светила, раз сказали, что вам будет, что отпраздновать — празднуйте.

Любовный гороскоп на 11 ноября 2017
Завтра, если Рак хочет сказать своему любимому человеку что-то важное, звезды советуют ему сделать это в необычной – письменной – форме. Не важно, пошлет ли Рак своему избраннику СМС, письмо по электронной почте или просто изложит на бумаге свои мысли и отдаст ему листок. Завтра такая дополнительная форма общения поможет Раку и его партнеру лучше понять друг друга. А заодно привести в порядок свои собственные мысли, сформулировав их."
"Гороскоп на 10 ноября 2017 
Хорошим методом воздействия на окружающих сейчас будет доброжелательность. Никакой агрессии! Только так вы сможете расположить к себе собеседника и получить от него то, что хотите. Но если в вашем голосе появятся нотки требовательности, можете поставить крест на делах, которые собирались уладить.

Бизнес-гороскоп на 10 ноября 2017
 Сегодня вам не рекомендуется даже вспоминать о том, что вы имеете право на личную жизнь. Все равно оно вряд ли будет реализовано, поэтому чтобы не расстраиваться, просто забудьте о ней на время.

Любовный гороскоп на 10 ноября 2017
Завтра Рак будет самодостаточен: он может полноценно наслаждаться жизнью, уютно устроившись на диване с книгой в руках. Однако звезды говорят, что, несмотря на такой уединенный настрой, завтра ему все-таки стоит выйти в люди. Преодолев себя и открывшись навстречу миру, Рак имеет шанс завязать многообещающее знакомство, которое подарит ему массу романтических эмоций."
"Гороскоп на 09 ноября 2017
 На этот день постарайтесь запланировать дела, которые вы откладывали до лучших времен. Наступило время, когда вы сможете свернуть горы. Постарайтесь контролировать свои эмоции, иначе можете незаслуженно обидеть тех, кто находится в непосредственной близости. Сейчас ваши слова и поступки будут наполнены особой энергией, не всегда полезной для окружающих.

Бизнес-гороскоп на 09 ноября 2017
Светила пророчат тяжелый день, но только не для вас. Все вокруг будут буквально валиться с ног, и вы на этом фоне будете выглядеть непоколебимой скалой — надежным основанием родной компании. Не забудьте показаться на глаза начальству.

Любовный гороскоп на 09 ноября 2017
Завтра Раку в любви просто необходимо совершить реальный шаг навстречу своим устремлениям! Возможно, в его душе кипят африканские страсти, но пока он делал все для того, чтобы его избранник ничего об этом не узнал. Если же Рак хочет жить реальными, а не выдуманными, эмоциями, завтра ему пора, засучив рукава, начать осуществлять на практике все то, о чем пока он осмеливался только мечтать."
"Гороскоп на 08 ноября 2017
 Этот день может оказаться напряженным, поэтому серьезных планов не стройте. Если не хотите сами себе осложнить жизнь, не давайте никаких обещаний, особенно людям, от которых зависите в той или иной степени. Зато можете рассчитывать на понимание и поддержку любимого человека.

Бизнес-гороскоп на 08 ноября 2017
Сегодня вам не стоит забывать о том, что на сытый желудок важные решения в области бизнеса принимаются куда проще и качественнее, нежели на голодный. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы выкроить время на обеденный перерыв и лучше не на один.

Любовный гороскоп на 08 ноября 2017
День будет просто отличным. Не стоит курить в постели, особенно если вы там находитесь не одни. С ритма сбивает."
"Гороскоп на 07 ноября 2017 
Прежде чем приступить к новым делам, следует завершить предыдущие. Не пасуйте перед препятствиями, которые поначалу покажутся непреодолимыми. Сейчас могут завязаться новые деловые связи. В личной жизни пока не все гладко. Воздержитесь от выяснения отношений.

Бизнес-гороскоп на 07 ноября 2017
 Сегодня вы можете ощутить себя настоящим поэтом или художником, ведь эмоции, которые будут просто захлестывать через край, потребуют выхода! А чтобы выплеснуть свои чувства, вы можете с успехом попробовать себя в этот день в креативных аспектах своей рутинной работы.

Любовный гороскоп на 07 ноября 2017
Завтра Раку стоит подумать о будущем своих романтических отношений и поделиться мыслями с любимым человеком. Мозг Рака будет работать в форсированном режиме, позволяя ему прогнозировать ситуацию на несколько ходов вперед. Воспользовавшись аналитическими способностями, которые предоставляет завтрашний день, Рак сумеет блестяще оценить перспективы. А для развития отношений ему достаточно поставить перед собой и своим избранником какую-нибудь общую цель."
"Гороскоп на 06 ноября 2017 
Данный день принесёт удачу в профессиональной деятельности. Но перед тем как приступить к активным действиям, сначала выработайте четкий план. Воздержитесь от сотрудничества с людьми, которых вы плохо знаете, именно их вмешательство в ваши дела может обернуться не лучшим образом.

Бизнес-гороскоп на 06 ноября 2017
 Сегодня вы будете сверхактивны и невероятно предприимчивы, у вас появится масса идей по поводу источников дополнительного заработка. Главное, реально оцените свои возможности и выберете тот вариант, который будет максимально комфортным для вас.

Любовный гороскоп на 06 ноября 2017
Завтрашний день склоняет Рака к проявлению ярких эмоций, по сравнению с которыми все остальное автоматически отходит на второй план. Тем не менее, Раку завтра необходимо хотя бы иногда спускаться на землю с небес, чтобы контролировать и себя и то, что вокруг него происходит."
"Гороскоп на 05 ноября 2017 
Наступило время перемен к лучшему, которые могут коснуться как деловых, так и личных отношений. Произойдут интересные знакомства. Возможно, вам захочется немного посорить деньгами, но это серьезно не ударит по вашему бюджету. Доставьте радость себе и близким, проявите щедрость.

Бизнес-гороскоп на 05 ноября 2017
 Не самый подходящий день для того, чтобы напрягать мозги. Если у вас есть возможность заняться физическим трудом — лучше ею воспользоваться. Если таковой нет — просто откажитесь от работы сегодня.

Любовный гороскоп на 05 ноября 2017
День обещает быть хорошим. Пожалуй, из кровати вам лучше завтра не вылезать. Хотя, конечно, оставаться там в одиночестве было бы просто глупо. Количество и качество приглашенных к вам туда в гости определяйте самостоятельно."
"Гороскоп на 04 ноября 2017 
Не тратьте время впустую. Сейчас удачный период для получения новых знаний, поиска информации, общения, встреч. Желательно больше внимания уделять близким людям. Постарайтесь наполнить день приятными эмоциями. Пришла пора приобретать предметы интерьера, решать бытовые вопросы, делать что-то своими руками.

Бизнес-гороскоп на 04 ноября 2017
 Везде, где вы ни были и чем бы ни занимались, старайтесь выкладываться на сто процентов, только так вы сможете достичь того, к чему стремились. Будьте уверены в себе и не позволяйте страху застилать вам глаза, вы слишком долго шли к своей цели, чтобы теперь отступиться.

Любовный гороскоп на 04 ноября 2017
Завтра – день, когда Рак будет с трудом управлять своими бурными желаниями и эмоциями! Если у него есть любимый человек, ему стоит провести вечер с ним, не отходя ни на шаг. Если же Рак свободен от обязательств, завтра его может захватить и увлечь водоворот романтических страстей. Конечно, совсем уж терять голову не стоит, но если все «за», почему бы и нет? Тем более, завтрашние приключения Рака вполне способны перерасти в полноценные чувства."
"Гороскоп на 03 ноября 2017 
Сейчас вы будете ощущать в себе немалые силы. Но не переусердствуйте с их применением. Благоприятный исход ждет при достижении деловых договоренностей, поэтому сейчас можно планировать самые важные встречи. Больше времени проводите в общении с любимыми и друзьями.

Бизнес-гороскоп на 03 ноября 2017
 Сегодня подходящий день для того, чтобы открыть свой бизнес и приступить к работе не на доброго дядю, а на себя любимого. Однако не забывайте о том грузе ответственности, который рано или поздно вас придавит, мешая свободно дышать и распоряжаться своей жизнью так, как считаете нужным вы.

Любовный гороскоп на 03 ноября 2017
Завтра вероятны интересные знакомства. Вы моментально поймете, с кем стоит иметь дело, а от кого нужно держаться подальше. И деловые, и личные отношения, которые начнутся завтра, могут быть серьезными и длительными, если вы этого захотите."
"Гороскоп на 02 ноября 2017
 В свою профессиональную деятельность попробуйте внести элементы творчества. Однако знайте меру и не увлекайтесь фантазированием. Проявите осторожность в отношении новых деловых предложений. Сейчас нельзя принимать участие в авантюрных мероприятиях. Будьте внимательны к родным.

Бизнес-гороскоп на 02 ноября 2017
 В этот день вам стоит продолжить или начать поиски работы, особенно если для вас это на данный момент актуально. Если же нет – тоже можете попробовать из спортивного интереса хотя бы: а вдруг получится что-то неожиданно выгодное и перспективное? Только об основной работе не забывайте.

Любовный гороскоп на 02 ноября 2017
Рак достоин самого лучшего: романтики, нежности, счастья, любви. Поняв это и оглянувшись по сторонам, завтра он заметит прямо у себя под носом романтические возможности, о которых даже не подозревал!"
"Гороскоп на 01 ноября 2017 
Не создавайте проблем из мелочей. Берегите отношения с близкими людьми, легко миритесь и идите на компромиссы. Встречи с друзьями обещают приятные впечатления, но избегайте контактов с назойливыми людьми. Это удачное время для отдыха и восстановления сил.

Бизнес-гороскоп на  01 ноября  2017 
Сегодня очень внимательно относитесь к предложению представителя компании, которая хочет установить с вами деловое сотрудничество. Не делайте скорых выводов в погоне за прибылью. Лучше не приобрести чего-то, чем лишиться даже того, что сейчас у вас есть, а такое может произойти, если будете торопиться.

Любовный гороскоп на 01 ноября 2017
Ракам завтра захочется новых ощущений, так сказать, вдохнуть жизнь полной грудью. По этому поводу сразу появится множество идей. Посмотрите по сторонам - всему ли вашему окружению пришлась по душе такая активность? Следите за своими высказываниями и поступками."
"Гороскоп на 31 октября 2017 
Для вас сейчас совершенно неприемлемы торопливость и нетерпеливость, хотя дел окажется невпроворот. Не пренебрегайте помощью людей, которые искренне желают вам добра. Постарайтесь раздражение и плохое настроение не срывать на коллегах и близких людях. Для новых знакомств сейчас не самый удачный период.

Бизнес-гороскоп на 31 октября 2017 
Сегодня случайная встреча может в корне изменить вашу профессиональную жизнь. Скорее всего, встреча эта произойдет по дороге на работу, особенно если вы измените привычный маршрут.

Любовный гороскоп на 31 октября 2017
Ваши мечты осуществятся. Не надо торопиться, и вполне возможен романтический вечер вдвоем. Новые встречи, свидания, все это завтра вполне возможно, если вы создадите у себя соответствующий настрой."
"Гороскоп на 30 октября 2017 
В этот день нужно заниматься поиском информации, советоваться, обмениваться услугами. Щедро одаривайте окружающих знаками внимания - что-то приятное обязательно получите в ответ. Следите за состоянием здоровья, правильно питайтесь и не переутомляйтесь. Хорошо бы заняться физкультурой. Брать деньги в долг не рекомендуется.

Бизнес-гороскоп на 30 октября 2017 
Сегодня на пути к цели перед вами возникнет несколько весьма серьёзных преград. Вам нужно только собраться с мыслями и найти самые простые решения неожиданных проблем, ведь все эти трудности не более чем ступеньки, ведущие вас вверх.

Любовный гороскоп на 30 октября 2017
Завтра любимый человек Рака может неожиданно взять инициативу в свои руки и сделать нечто такое, чего Рак от него никак не ожидал! Возможно, он завтра предложит Раку свидание в необычном месте, познакомит со своими странными друзьями, своим хобби или чем-то еще из мира, от которого Рак раньше был далек, как от Луны. Не надо противиться этому: это прекрасно. Такой обмен эмоциями и опытом сближает, обновляет чувства и помогает отношениям расти."
"Гороскоп на 29 октября 2017 
Сейчас вам не стоит вступать в словесные баталии. Ваша способность убеждать людей на какой-то период ослабнет, и вы сами можете подвергнуться чужому воздействию. Личные проблемы не спешите решать сгоряча - можете сами себе навредить.

Бизнес-гороскоп на 29 октября 2017
 Сегодня вас будут встречать по одежке. Ум, конечно, сыграет немаловажную роль, однако будет сугубо вторичен. Поэтому перед тем как приступить к принятию ответственных и стратегически важных решений продумайте свой имидж: он должен быть безукоризненным.

Любовный гороскоп на 29 октября 2017
Завтра Рак способен на деле ощутить, что такое единство противоположностей! Человек, который ему нравится, способен демонстрировать все, что Рак любит, но только с точностью до наоборот! Если Рак пьет чай, он закажет себе кофе. Если Рак сидит на диете, его избранник завтра продемонстрирует гурманство и отменный аппетит. Впрочем, есть и кое-что, что эти противоположности объединяет, но пусть это останется тайной для двоих."
"Гороскоп на 28 октября 2017 
Сейчас вам может показаться, что жизнь вокруг остановилась. Этот день не будет отличаться большим разнообразием. Но это не повод впадать в спячку. В кругу семьи или в обществе любимого человека вы почувствуете себя как за каменной стеной.

Бизнес-гороскоп на 28 октября 2017 
Сегодня звезды рекомендуют вам провести как можно больше времени наедине с собой. Поговорите с вашим альтер эго о чем-нибудь приятном, вспомните ваше совместное прошлое и помечтайте о совместном же будущем. Единственное условие – ни слова о работе.

Любовный гороскоп на 28 октября 2017
Любовь ждать не станет, так что не забывайте и о любимых. Возможна встреча с интересным и привлекательным человеком, которая может изменить всю вашу жизнь."
"Гороскоп на 27 октября 2017
 Не предвидится никаких срывов, нервотрепок и неприятностей. Для поднятия настроения сейчас не хватает зрелищ. Только постарайтесь в этот день не просиживать у телевизора, в списке развлечений просмотр телепередач - на самом последнем месте.

Бизнес-гороскоп на 27 октября 2017
 Контролируйте свои эмоции: они сегодня могут здорово вам помешать, повлияв на очень ответственное решение. Не позволяйте им руководить вашими действиями, ведь тогда вы сможет допустить такое количество ошибок, что потом придется положить немало сил, чтобы вернуть все в прежнее состояние.

Любовный гороскоп на 27 октября 2017
Посещение массажного кабинета или салона красоты - то минимальное, что вы можете завтра сделать для себя - любимой (любимого). Ваша личная инициатива позволит реализовать любые эротические фантазии и мечты."
"Гороскоп на 26 октября 2017
 Не требуйте от себя слишком много. Отложите дела, если почувствуете, что устали, оставьте нерешенными сложные вопросы. День будет легким для людей, которые умеют приспосабливаться к обстоятельствам. Предстоит много общаться с близкими людьми.

Бизнес-гороскоп на 26 октября 2017 
Сегодня вы будете настроены на очень важный и серьёзный разговор, который вы вот уже некоторое время, как откладываете. Вы сумеете просто превосходно представить свои аргументы по волнующему вас вопросу, и оппозиции нечего не останется, как согласиться с вашим видением проблемы.

Любовный гороскоп на 26 октября 2017
Завтра или в самое ближайшее время Рак (если он находится на перепутье) должен будет сделать нелегкий выбор: кто из всех кандидатов на его сердце подходит ему лучше всего. Безусловно, сильнее всего притягиваются друг к другу противоположности. Однако долго ли обычно длится такой бурный роман? Для любви одной страсти мало: у партнеров должны быть общие цели или хотя бы – общие темы для разговора. Так что, делая выбор, Раку завтра стоит оглянуться вокруг: кто способен разделить не только его чувства, но и его мысли?"
"Гороскоп на 25 октября 2017
 Перед тем как что-либо предпринять, сначала подумайте и посоветуйтесь с членами семьи, коллегами или просто компетентными людьми. В данный период вы будете полны сил, а вот сможете ли применить их с пользой для дела, будет зависеть не только от вас.

Бизнес-гороскоп на 25 октября 2017
 Опасайтесь того, что ваши разработки могут воплотить в жизнь конкуренты, так что доверяйте только самым проверенным людям. Старайтесь быть более сосредоточенным и проверять все каналы информации, чтобы избежать утечки, ведь вы так много работали над этим новым проектом!

Любовный гороскоп на 25 октября 2017
 Звезды завтра советуют Раку держать глаза и уши открытыми для любой поступающей в них информации. Особенно для той, которая исходит от любимого человека. Раку необходимо обращать внимание не только на высказанные им слова, но и на то, что за ними кроется. Следите за жестами, взглядами и выражением лица того, кто вам дорог: есть вероятность, что завтра он попытается сказать вам что-то важное между строк."
"Гороскоп на 24 октября 2017
В этот день нужно соблюдать осторожность при общении с новыми знакомыми. Вы можете притянуть к себе непорядочных людей. Перед тем как открывать душу перед посторонними, хорошо подумайте. Постарайтесь не вступать в споры с любимым человеком.

Бизнес-гороскоп на 24 октября 2017
 Сегодня вам предстоит выяснить, что именно ваш начальник думает о вас как о ценном или не очень ценном работнике и о человеке. Возможно, подобные сведения помогут вам разобраться в том, что происходит на вашем рабочем месте и несколько улучшить ситуацию.

Любовный гороскоп на 24 октября 2017
 Завтра Рак способен бросить все силы на борьбу с повседневностью и привычкой. Если в его отношениях с любимым человеком начинает закрадываться скука, стоит подумать о том, что Рак уже завтра мог бы изменить в своей совместной жизни к лучшему. Возможно, не хватает совсем немногого? Романтики, новых впечатлений, путешествий? Нынешняя остановка – это лишь временный этап. В силах Рака сделать так, чтобы он и его любимый человек могли и дальше наслаждаться жизнью вместе."
"Гороскоп на 23 октября 2017
 Вы можете оказаться тяжелым собеседником - например, будете настаивать на своем, даже в тех вопросах, в которых не являетесь компетентными. Из-за этого могут возникнуть ссоры и обиды. Зато день удачный для всего, что касается любви.

Бизнес-гороскоп на 23 октября 2017
 Нынче вы можете положиться только на тех, кто кровно заинтересован в вашем благополучии, да и то лишь в том случае, если эти люди не страдают разгильдяйством. Так что львиную долю работы придется выполнить самому.

Любовный гороскоп на 23 октября 2017
 Завтра звезды призывают Рака к переменам в жизни, и в первую очередь – к переменам в любви. Ему пора что-то менять в своих отношениях или в себе, пора забыть и оставить позади нечто, что мешает его отношениям развиваться и двигаться дальше. Раку стоит поговорить со своим любимым человеком – возможно, он чувствует то же самое, и вместе будет легче разобраться? От завтрашнего решения Рака может зависеть, станут ли его отношения еще более крепкими."
"Гороскоп на 22 октября 2017
 Этот период окажется для вас достаточно трудным. Любимый человек может доставить немало хлопот. Но не стоит принимать его выходки близко к сердцу. Избегайте новых знакомств, они вряд ли окажутся удачными.

Бизнес-гороскоп на 22 октября 2017
 Сегодня неплохо было устроить разгрузочный день и позаботиться о своём питании. Правильно выбрав меню, вы сумеете зарядиться витаминами, которые помогут вам быть в тонусе, когда начнётся рабочая неделя, а она обещает быть не такой уж лёгкой.

Любовный гороскоп на 22 октября 2017
 Завтра главная задача Рака – помочь своему любимому человеку в решении каких-то его вопросов. Его партнер нуждается не только в заботе и моральной поддержке, но и в том, чтобы Рак помог ему своими знаниями, ресурсами или опытом. Рак должен постараться отнестись к этому с пониманием – завтра только его активное участие поможет партнеру сделать первые шаги к решению своих проблем."
"Гороскоп на 21 октября 2017
 День подходит для обсуждения любых деловых вопросов. Вы точно знаете, чего хотите и на какие уступки готовы пойти. Сейчас придется затрачивать гораздо больше энергии на дела, которые раньше давались с легкостью. В это время может ухудшиться состояние здоровья. Поберегите себя.

Бизнес-гороскоп на 21 октября 2017
 Не позволяйте садиться вам на шею - нынче на то найдется чрезмерно много желающих. Скорее вам следует просить помощи - не факт, что вы сумеете справиться со своей непосредственной работой.

Любовный гороскоп на 21 октября 2017
 Завтра звезды советуют Раку что-то изменить в своих отношениях с любимым человеком или же внести в них нотку новизны. Не нужно менять слишком многое – вполне достаточно лишь нескольких штрихов, чтобы и Рак, и его избранник смогли почувствовать разницу. Результат таких маленьких перемен в личной жизни, затеянных завтра, может обоих приятно удивить, сделав связь гораздо гармоничнее и прочнее."
"Гороскоп на 20 октября 2017
 Сейчас вы будете полны энергии и сможете реально оценивать сложившееся положение. На обещания со стороны не слишком рассчитывайте. А вот в отношениях с любимым человеком вас ожидают только положительные эмоции.

Бизнес-гороскоп на 20 октября 2017
 Сегодня вас ожидают приятные неожиданности. Возможно, вам вдруг повысят зарплату, выдадут премию или уменьшат количество рабочих часов в неделю без ущерба для прибыли. Однако так или иначе, вам не стоит чересчур рассчитывать на везение: оно может и не помочь.

Любовный гороскоп на 20 октября 2017 
Завтра центральное место в планах Рака будет занимать поиск удовольствий. И не только духовных. Куда вероятнее, что с самого утра в голову Рака будет то и дело закрадываться предательская мысль о том, чтобы съесть что-нибудь вкусненькое и отнюдь не полезное. Что ж, иногда можно себе позволить!"
"Гороскоп на 19 октября 2017 
 Стоит ожидать приятных встреч, новых знакомств и предложений. Главное, не сидеть сложа руки, а действовать. На профессиональном поприще могут появиться интересные перспективы. Избегайте выяснений отношений и не занимайтесь делами, связанными с риском. 
 
Бизнес-гороскоп на 19 октября 2017 
Сегодня вы вполне можете довольно часто отвлекаться на посторонние шумы, которые будут мешать вам сосредоточиться на рабочем процессе. Поэтому постарайтесь по возможности их исключить или наденьте наушники с приятной музыкой – она заглушит все остальное. 
 
Любовный гороскоп на 19 октября 2017 
 Завтра в душе у Рака романтичность самым чудесным образом будет уживаться с практичностью и расчетливостью. В каких бы облаках завтра ни витал Рак, где-то в глубине его мозга будет сидеть внимательный бухгалтер с большими канцелярскими счетами. Этот бухгалтер и не позволит замечтавшемуся Раку наделать глупостей."
"Гороскоп на 18 октября 2017
 В этот день вы будете сталкиваться в основном с приятными вопросами. Поступят новые интересные предложения, на которые стоит обратить внимание. Занимайтесь тем, что укрепляет ваши позиции, но оставляйте время для встреч и общения с друзьями.

Бизнес-гороскоп на 18 октября 2017 
Сегодня хороший день для того, чтобы подумать над инвестированием какого-либо приоритетного проекта. Успешная деятельность в этом направлении поможет вам усилить влияние своей компании и удостовериться в эффективности методов вашей работы.

Любовный гороскоп на 18 октября 2017
 Завтра Раки преуспеют в творчестве. В любви у Раков все довольно удачно, направьте вашу энергию на еще большее очарование партнера. Вы можете начать поездки ради профессионального интереса или любви."
"Гороскоп на 17 октября 2017
 День обещает пройти в стремительном темпе. Не бойтесь трудностей, вы их сможете преодолеть. Сейчас вы способны даже ленивых и нерасторопных вдохновить на подвиги. Не позволяйте посторонним вмешиваться в вашу жизнь, не поступайте назло кому бы то ни было. Будьте внимательнее к своему здоровью.

Бизнес-гороскоп на 17 октября 2017 
Сегодня наконец-то вы сможете завершить переговоры, которые тянулись так долго. Радует то, что и в дальнейшем в работе с вашим партнером не возникнет никаких серьезных недоразумений и конфликтов. Хороший повод для того, чтобы ещё раз убедиться, что вы великолепно справляетесь со своими обязанностями.

Любовный гороскоп на 17 октября 2017
 У Раков завтра возникнет очень много новых идей, за которые они станут хвататься без какой-либо определенной последовательности. При такой деловой активности времени на личную жизнь почти не останется. Поэтому кое-кто начнет предъявлять вам претензии. Отнеситесь к этому с терпением и пониманием."
"Гороскоп на 16 октября 2017
 Этот день предполагает контакты, деловое общение, поездки и перемещения. Нужно все обдумывать и проверять информацию. Следует освобождаться от негативных эмоций. Займитесь расширением кругозора, посещая, например, театры, выставки или концерты. Можно строить планы на будущее.

Бизнес-гороскоп на 16 октября 2017
 Сегодня вас явно потянет совершить нечто глобальное и страшно важное для всех окружающих. Изменить мир, избавиться от парникового эффекта - неплохие планы для начинающего супергероя. Вот только лучше начните с малого и используйте те возможности, что сами плывут вам в руки. Например, в том, что касается карьеры.

Любовный гороскоп на 16 октября 2017 
Завтра любовный опыт Рака может оказаться для кого-то очень полезным. Поэтому ему не стоит стесняться давать советы знакомым или друзьям – особенно если они их попросят. Пусть даже самому Раку кажется, что его опыт в любви не так уж велик или что он сводится к самым обычным, банальным вещам. Поверьте, иногда даже самые банальные вещи, сказанные в нужный момент, могут оказаться для кого-то спасательной палочкой-выручалочкой!"
"Гороскоп на 15 октября 2017
 День пройдет в быстром темпе и окажется насыщенным разнообразными событиями. Придется затратить большое количество сил, чтобы правильно ориентироваться в ситуации. Для новых знакомств данный период не слишком удачный. Даже любимый человек может вызывать приступы раздражения. Но нужно держать себя в руках.

Бизнес-гороскоп на 15 октября 2017
 Сегодня вам будет крайне необходимо потратить день на отдых. Любая попытка трудиться будет воспринята звездами и окружающими как желание пойти наперекор миру в целом и их желаниям в частности, а значит, адекватной реакции ждать не приходится.

Любовный гороскоп на 15 октября 2017
 Завтра звезды призывают Рака к тому, чтобы попробовать разобраться в своих любовных отношениях и понять, куда они ведут. Если он чувствует, что вместе со своим любимым человеком находится на перепутье, завтра ему надо честно поговорить об этом, вместе решив, куда двигаться дальше. Предельная откровенность со своим партнером поможет Раку найти нужное решение."
"Гороскоп на 14 октября 2017 
В этот день могут возрасти конкуренция и противоречия внутри коллектива. Новости и происходящие события заставят организоваться и войти в режим быстрого реагирования. Отбирайте самые важные дела и осуществляйте их поочередно. Возможно неожиданное обострение материальных проблем, возникновение разногласий с близкими людьми. 

Бизнес-гороскоп на 14 октября 2017 
В высшей степени благоприятный для общения день - ссоры и разногласия забыты, и вас снова уважают за ваши ценные качества. Но постарайтесь вынести урок из этой ситуации: возможно, второй раз не так всё просто забудется.

Любовный гороскоп на 14 октября 2017 
Завтра звезды обещают Раку очень яркий, насыщенный день для общения с любимым человеком. У их отношений есть все перспективы, их сердца открыты навстречу друг другу. Однако даже если Рака полностью устраивает текущее положение дел, не стоит удивляться, если партнер вдруг предложит завтра что-то поменять в налаженной жизни. Надо отнестись к этому с пониманием: скорее всего, этот маленький эксперимент придаст чувствам Рака новый романтический импульс."
"Гороскоп на 13 октября 2017
 Этот день подходит для налаживания полезных связей, общения, контактов с нужными людьми. Можно заниматься важными вопросами. Вы сможете получить необходимые результаты. При этом будьте внимательны на дороге и не пренебрегайте правилами безопасности. Обратите внимание на состояние своего здоровья и старайтесь больше отдыхать. 

Бизнес-гороскоп на 13 октября 2017
 Сегодня вам не придется долго выяснять отношения с вашим непосредственным начальником. Скорее всего, он использует рычаги власти и без труда с их помощью опровергнет все ваши неоспоримые аргументы. Постарайтесь добиться своих целей более запутанным, окольным путем.

Любовный гороскоп на 13 октября 2017
 Завтра и в ближайшее время Рака ждет очень плодотворный, творческий период! Он будет буквально фонтанировать идеями во всех сферах жизни – от работы до любви. Многие из этих планов будет гораздо легче осуществить, если Рак поделится ими завтра со своим любимым человеком. Неважно, окажет ли он реальную помощь или «всего лишь» моральную поддержку – с его участием потенциал Рака способен подняться до небывалых высот!"
"Гороскоп на 12 октября 2017
 Если планируете что-то поменять в своей профессиональной деятельности, не откладывайте это в долгий ящик. Много положительных эмоций принесут встречи с друзьями и близкими людьми. Многообещающий день для всего, что связано с любовью. 

Бизнес-гороскоп на 12 октября 2017
 Карьерный рост сегодня займет все ваши мысли. Особенно повезёт тем, кто работает в сфере юриспруденции, образования, турбизнеса и торговли недвижимостью. Остальным же необходимо приложить чуть больше усилий для достижения желаемого, и тогда на вашей улице наступит праздник.

Любовный гороскоп на 12 октября 2017
 Раки сейчас пребывают в хорошей форме и вполне в состоянии начать новое дело. Завтра есть все шансы осуществить самые смелые планы. Окружающие будут просто очарованы вами."
"Гороскоп на 11 октября 2017
 В данный период вы можете столкнуться с препятствиями. Конфликты будут происходить на пустом месте. Обращайтесь за помощью к друзьям и коллегам. Избегайте новых знакомств с лицами противоположного пола. 

Бизнес-гороскоп на 11 октября 2017 
Сегодня разного рода посторонние мысли будут отвлекать вас от трудового процесса. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы отвлекали они вас не сильно и все ваши задания были выполнены быстро, правильно и в срок. Благо это окажется не самой трудной задачей.

Любовный гороскоп на 11 октября 2017
 Завтра Рак, как настоящий полководец, будет способен окинуть взглядом поле своей любовной битвы и разработать гениальный план наступления! Если в его личной жизни есть, за что бороться, завтра отличный день для того, чтобы как следует продумать наперед свою тактику и стратегию соблазнения. Конечно, этот план еще надо осуществить, да и сработает он далеко не сразу. Но уже сейчас он способен подарить Раку настоящий азарт погони!"
"Гороскоп на 10 октября 2017
 В свою профессиональную деятельность попробуйте внести элемент творчества. Однако не увлекайтесь игрой воображения. Проявите осторожность в отношении новых деловых предложений. Сейчас нельзя принимать участие в авантюрных мероприятиях. Проявляйте заботу о близких и родных. 

Бизнес-гороскоп на 10 октября 2017
 Сегодня внимательно прислушивайтесь к тому, что говорят вокруг. Молва - очень полезный источник информации, не стоит её недооценивать. А если вы считаете, что информация, поступившая к вам, ложная, тогда создайте себе сами благоприятную среду, запустив выгодные вам слухи.

Любовный гороскоп на 10 октября 2017
 Завтра звезды советуют Раку расслабиться, предоставив событиям развиваться своим чередом. В последнее время он слишком стремился управлять всем, что касается отношений и чувств, борясь за свою любовь. Иногда такая тактика действительно полезна, однако завтра есть смысл махнуть на все рукой. Не стоит давить на других и настаивать на своем. Если ситуация складывается против Рака, ему лучше просто отойти в сторонку и оглянуться вокруг: возможно, вместо того, чтобы пытаться склеить старое, стоит попытать счастья в каком-нибудь другом месте?"
"Гороскоп на 09 октября 2017
 Мелочи жизни должны отойти на второй план, уступив место более важным темам. Сейчас хорошее время, чтобы задуматься о перспективах своего дела, посоветоваться с коллегами. На данный момент вы можете изрядно растратить свои энергетические запасы, поэтому находите возможность восстанавливать силы. 

Бизнес-гороскоп на 09 октября 2017
 Сегодняшний день не требует от вас быстрого принятия решений, поэтому не спешите следовать общему веянию в вашем коллективе - делать всё сверхоперативно, а лучше поразмыслите над тем делом, над которым вы сейчас работаете, ведь оно не такое простое, как может показаться.

Любовный гороскоп на 09 октября 2017
 Завтра у Рака есть все шансы завязать знакомство, которое со временем перерастет в настоящую любовь. Именно поэтому если он одинок, не стоит сопротивляться судьбе. Это не означает, что Рак сам должен делать первый шаг, но и проявлять неприступность, вроде «Я не знакомлюсь на улице!», завтра тоже вряд ли разумно. Лучшая тактика – плыть по течению. Ему улыбнулись? Почему бы не улыбнуться в ответ? Незнакомец завязывает разговор? Можно поговорить с ним, узнать его получше. Кто знает, возможно, это судьба, и через десять лет Рак будет рассказывать об этом дне своим детям?"
"Гороскоп на 08 октября 2017
 Время позитивных перемен в деловых и в личных отношениях. В этот день возможны интересные знакомства, которые впоследствии повлияют на вашу дальнейшую жизнь. Больше времени проводите на свежем воздухе в компании любимого человека. 

Бизнес-гороскоп на 08 октября 2017 
Наконец черная туча перестала висеть над вашей головой, но это, увы, не значит, что всё закончится благополучно. Вы рискуете не приобрести, а потерять то, к чему стремились. Наверно, это даже будет к лучшему для вас, только вот оценить и понять то, что произошло, вы сумеете спустя какое-то время.

Любовный гороскоп на 08 октября 2017
 Завтра звезды позволяют Раку насладиться влиянием, которое он оказывает на противоположный пол. Его будет окружать атмосфера волшебства, любви и соблазна, делая Рака желанным и неотразимым! Этой небесной магией Рак завтра может воспользоваться для достижения своих прагматичных целей: провести вечер с человеком, которого хочет очаровать, или завести новое романтическое знакомство."
"Гороскоп на 07 октября 2017
 Вы можете проявить ораторские способности и убедить в своей правоте кого угодно. Перед вами откроются интересные перспективы, только не хватайтесь за все предложения сразу. Это же относится и к любви. Не стоит рисковать тем, что представляет для вас ценность. 

Бизнес-гороскоп на 07 октября 2017 
Скорость и эффективность вашей работы нынче будет поразительна. Если хотите произвести впечатление — у вас это получится. Однако учтите — показав, на что вы способны, вы добьетесь в том числе и того, что с вас будут требовать втрое.

Любовный гороскоп на 07 октября 2017
 Завтра Раку в любви не мешает побыть оптимистом – даже если для этого, как ему кажется, нет никаких причин. Судьба так устроена, что если думать о ней лучше, чем есть, она нередко с готовностью идет навстречу. Завтра у Рака именно такой день, когда, настроившись на позитив, он привлечет его в свою жизнь! Вообразив прекрасное свидание или счастливый, страстный роман, Рак сам напишет сценарий своих отношений."
"Гороскоп на 06 октября 2017
 Сейчас удастся обойти преграды, которые могут воздвигнуть на вашем пути завистники. Но для этого не пытайтесь выяснять с ними отношения и что-либо доказывать. Для достижения хороших результатов нужно действовать самостоятельно. И это избавит вас от многих волнений и разочарований. 

Бизнес-гороскоп на 06 октября 2017
 Сегодня кто-то решит, что имеет право давать вам советы касательно того, как вам стоит работать, где и, главное, с какой целью. Если вам действительно важно и интересно то, что вы услышите, поощряйте эти попытки вас научить хорошему, если же нет – не постесняйтесь прервать собеседника.

Любовный гороскоп на 06 октября 2017
 Завтра Раку нельзя отмалчиваться, если он хочет завязать романтическое знакомство с человеком своей мечты! Все, что ему нужно сделать, – это преодолеть стеснительность и блеснуть умом в разговоре. Возможно, некоторое время Раку придется не выпускать инициативу из своих рук, чтобы растормошить собеседника, зато потом его будет не остановить! Завтра есть все предпосылки к тому, что случайное знакомство Рака перерастет в серьезные отношения."
"Гороскоп на 05 октября 2017
 Сложно предсказать, как вы себя поведете в той или иной ситуации. На одно и то же действие или высказывание вы можете реагировать совершенно по-разному, причем определить, что же повлияло на вашу реакцию, абсолютно невозможно. Предупредите близких людей и коллег, чтобы они были снисходительными и не обижались на ваши срывы. 

Бизнес-гороскоп на 05 октября 2017 
Сегодня ваша работа не даст вам о себе забыть, даже если вы приложите все усилия для того, чтобы достигнуть обратного эффекта. Постарайтесь расквитаться с ней как можно быстрее, чтобы она не очень отвлекала вас от процесса наслаждения жизнью или хотя бы не расстраивала сильно.

Любовный гороскоп на 05 октября 2017
Завтра Рака вряд ли устроит легкий флирт – он будет настроен на серьезные отношения! Впрочем, это не говорит о том, что Рак перестанет кокетничать, наоборот: даже мимолетное знакомство завтра грозит вылиться у него в серьезное увлечение. Все дело в том, что день наделяет Рака большой глубиной чувств и желанием узнать своего собеседника как можно лучше. Ну а, почувствовав с человеком глубинную связь, как можно в него не влюбиться?"
"Гороскоп на 04 октября 2017
 Вы можете запланировать перемены, которые давно хотели осуществить в профессиональной сфере деятельности. Единственное предупреждение: не перешагивайте через людей, с которыми вместе работаете. День может оказаться многообещающим в вопросах, касающихся любви. 

Бизнес-гороскоп на 04 октября 2017 
Сегодня вы будете необыкновенно везучи. Не дайте ни одной минуте этого замечательного дня пропасть даром. Но не забудьте также, что день этот закончится - рассчитывать, что Фортуна продолжит выполнять все ваши прихоти, не стоит.

Любовный гороскоп на 04 октября 2017
Завтра, если Рак хочет любить и быть любимым, ему стоит превратить эту мощную энергию в двигательный импульс и направиться куда-нибудь туда, где он еще никогда не бывал. Неважно, будет ли это выставка безумного авангардиста, лес за чертой города, речка, музей или луг. Завтра любая прогулка придаст Раку нужный тонус и уверенность в себе, а новые впечатления вдохновят на новые знакомства!"
"Гороскоп на 03 октября 2017
 В этот день вы можете проявить себя чрезмерно эмоциональным человеком и доставить много хлопот не только себе, но и окружающим. Будьте осторожны по отношению к новым знакомым, так как есть опасность попасться на крючок к людям с сомнительной репутацией. 

Бизнес-гороскоп на 03 октября 2017
 В последнее время вы постоянно идете на поводу у своих амбиций и при этом очень редко согласуете свои действия с голосом разума. Постоянно потакая своим минутным желаниям и достаточно противоречивым стремлениям, вы мешаете не только сами себе, но и окружающим. Ну-ка соберитесь!

Любовный гороскоп на 03 октября 2017
Завтра Рак способен понимать своего любимого человека с полуслова. Они будут настроены на одну волну и способны по-настоящему чувствовать друг друга. Вот почему именно в этот день Раку стоит поговорить со своим избранником о том, что его волнует в отношениях. Если между ними есть недосказанность или обиды, завтра отличное время для того, чтобы спокойно все обсудить, понять и простить, поставив себя на место другого."
"Гороскоп на 02 октября 2017
 Сейчас не следует слишком усердствовать на работе, так как многое из достижений окажется просто незамеченным либо будет воспринято как должное. Старайтесь пока не отправляться в дальние деловые поездки. Они принесут скорее разочарование и убытки. Постарайтесь не давать деньги в долг. 

Бизнес-гороскоп на 02 октября 2017 
Вам нужна помощь? Поищите ее в непосредственной близости от себя — возможно, вам окажутся полезны друзья, знакомые друзей или даже ваши собственные родственники.

Любовный гороскоп на 02 октября 2017
Главное, ни о чем сегодня не жалеть. Все, что будет, все должно быть. Все происходящее правильно и закономерно как в вашей личной судьбе, так и в судьбе вашего тандема. Так что вспомните вечное «все, что ни делается, все к лучшему», расслабьтесь и плывите по течению."
"Гороскоп на 01 октября 2017 
Есть великолепная возможность открыть для себя что-то новое в отношениях с любимым человеком. Но для этого не скрывайте своих желаний. Друзья или знакомые могут стать причиной для ревности, поэтому не допускайте даже легкого флирта. А в целом день обещает сложиться удачным образом. 

Бизнес-гороскоп на 01 октября 2017 
Если вы хотите, чтобы ваши дела шли лучше, то вам надо начать мыслить более гибко, только так вы найдете то, что искали

Любовный гороскоп на 01 октября 2017
Завтра день обещает быть для Рака полным приятных сюрпризов, интересных знакомств и романтических встреч. Какие-то события могут оказаться для него полнейшей неожиданностью и что-то в его жизни круто изменить! На самом деле приятные перемены в личной жизни Рака уже давно назрели; завтра достаточно лишь небольшого толчка, чтобы они, подобно свежему весеннему ветру, ворвались в его жизнь."
"Гороскоп на 30 сентября 2017
 Вполне вероятно, что вы почувствуете себя разбитыми, и особого желания трудиться у вас не будет. Не насилуйте свой организм. Лучше дать себе небольшую передышку, а затем наверстать упущенное. Многие встречи или контакты, которых вы ждете, могут срываться по независящим от вас причинам. 

Бизнес-гороскоп на 30 сентября 2017
 Не торопитесь сегодня соглашаться с тем или иным решением вашего начальства. Оно наверняка не окажется истиной в последней инстанции, и именно в ваших силах будет исправить вероятное недоразумение, которое впоследствии может оказаться фатальной ошибкой.

Любовный гороскоп на 30 сентября 2017
Завтра в личной жизни Рак рискует столкнуться с соперничеством! Возможно, ему покажется, что кто-то неравнодушен к его любимому человеку. А может быть, Рак приревнует своего избранника к его прошлому или к его мечтам. Так или иначе, звезды завтра не советуют Раку начинать разборки – все равно они ни к чему не приведут. Лучше потратить энергию на то, чтобы сделать своему партнеру приятное, и таким изящным образом переключить его внимание на себя."
"Гороскоп на 29 сентября 2017
 В этот день приветствуется принятие новых неожиданных решений и свежий взгляд на старые проблемы. Будет легче разобраться с задачами, над которыми вы давно и безуспешно бьетесь. Можно заниматься оформлением документов и приводить в порядок дела. Советы, если вас о них попросят, давайте осторожно и не вмешивайтесь в чужие конфликты. 

Бизнес-гороскоп на 29 сентября 2017 
Не торопитесь сегодня соглашаться с тем или иным решением вашего начальства. Оно наверняка не окажется истиной в последней инстанции, и именно в ваших силах будет исправить вероятное недоразумение, которое впоследствии может оказаться фатальной ошибкой.

Любовный гороскоп на 29 сентября 2017
Завтра Раку стоит подумать над тем, не слишком ли он завысил планку своих любовных ожиданий? Возможно, требования Рака к кандидатам на его сердце чересчур высоки? Звезды призывают Рака завтра посмотреть на вещи более реалистично: на свете вряд ли найдется человек, который соответствует его романтическим мечтам. А раз так, чем выискивать недостатки в потенциальных женихах (невестах), Раку стоит прислушаться к голосу своих чувств."
"Гороскоп на 28 сентября 2017
 Будьте готовы к трудностям, которые могут возникнуть на вашем профессиональном пути. Не рассчитывайте на то, что кто-нибудь вам поможет. Наоборот, те, кто с вами работают, могут стать путами, связывающими вас по рукам и ногам. Но это не значит, что нужно отказаться от борьбы. В любви сейчас избегайте проявлений ревности. 

Бизнес-гороскоп на 28 сентября 2017
 Если вы не имели счастья раньше почувствовать все прелести жизни «в стеклянных стенах», то сегодня вы можете ощутить себя на месте героев какого-нибудь телешоу, потому что ваше начальство будет следить за вами просто сверхбдительно. Осталось только узнать причину такого поведения.

Любовный гороскоп на 28 сентября 2017
Завтра в личной жизни Рака может наступить этап, когда ему понадобится переосмыслить свои отношения с любимым человеком. Возможно, они постепенно зашли в тупик, а может быть, просто нуждаются в небольшом обновлении. Так или иначе, пустив все на самотек, Рак лишь закроет глаза на проблему. Если же он хочет ее решить, завтра ему придется как следует над этим поразмыслить, лучше всего – вместе со своим партнером."
"Гороскоп на 27 сентября 2017
 Не все будет даваться вам без усилий. Сейчас придется быть откровенными, в первую очередь самим с собой, и не уходить от решения трудных задач. Все в ваших руках! Больше времени уделяйте своим родным. Они будут нуждаться в вашей помощи и поддержке. 

Бизнес-гороскоп на 27 сентября 2017
 Ваше начальство сейчас явно не слишком добродушно к вам настроено. Хорошо бы знать, в чём причина такой перемены, но как бы то ни было, вам придётся работать более скрупулезно и тщательно, чтобы у шефа не было возможности к вам придраться, даже если он очень того захочет.

Любовный гороскоп на 27 сентября 2017
Завтра Раку необходимо смириться с тем, что у его партнера есть право на маленькие недостатки. И даже эти недостатки можно в нем любить."
"Гороскоп на 26 сентября 2017
 В этот день предстоит сделать немало дел и принять ответственные решения. Но нельзя сказать, что вы это будете делать через силу. Медленно, но верно вы будете продвигаться к намеченной цели. Сейчас вам может повезти в любви, особенно если вы не обременены семейными узами. 

Бизнес-гороскоп на 26 сентября 2017
 Сегодняшний день стоит провести под лозунгом «за спокойную жизнь», ибо стрессы и нервные срывы очень возможны. Посвятите это время себе, отдохните, потребуйте, в конце концов, свои недогуленные дни от отпуска! Просто пытайтесь наслаждаться жизнью и ни о чем не беспокоиться, и всё у вас будет хорошо.

Любовный гороскоп на 26 сентября 2017
Завтра Рак сумеет преодолеть любую пропасть, если только по-настоящему этого захочет. Для этого ему достаточно с открытым сердцем сделать шаг навстречу своему партнеру. Пусть даже это будет очень маленький, но очень искренний шаг."
"Гороскоп на 24 сентября 2017
Вам нужно воздержаться от острых дискуссий и споров и сосредоточиться на делах, приносящих реальную пользу. Проекты, с которыми в одиночку справиться не удается, лучше отложить. Свободное время желательно наполнить общением. 

Бизнес-гороскоп на 24 сентября 2017
 Сегодня старайтесь общаться только с теми людьми, которые способны вселить в вас уверенность в собственных силах и зарядить вас оптимизмом. Избегайте стрессов, это сейчас может подкосить ваше здоровье, а в скором времени вы должны быть в отличной форме, ибо вас ожидают приятные сюрпризы.

Любовный гороскоп на 24 сентября 2017
Чтобы наслаждаться любовью, вовсе не обязательно жить во дворце и питаться деликатесами. Вспомните: ""с любимым рай в шалаше"". Главным будет завтра проявить свои чувства, не будет необходимости что-либо придумывать."
"Гороскоп на 23 сентября 2017
 Хоть этот день и окажется наполнен суетой, но нельзя сказать, что он будет пустой. Вы попутно с мелкими проблемами успеете решить и важные вопросы. Не следует вести переговоры с начальством. Будет лучше, если ваши пути не пересекутся. 

Бизнес-гороскоп на 23 сентября 2017
 Даже если вам кажется, что окружающие не оценивают вас по достоинству, не замечают ваших заслуг, не волнуйтесь – это не более чем иллюзия. Аккуратно напомните о себе, но ни в коем случае не срывайтесь и не обижайтесь – обида будет неоправданна.

Любовный гороскоп на 23 сентября 2017
Завтра Рак будет настоящим гедонистом, то есть человеком, который умеет наслаждаться жизнью! Это будет проявляться и в игривом настрое Рака, и в умении радоваться любым мелочам. Солнечный день, вкусная еда, нарядное платье, флирт с незнакомцем или с собственным мужем… В такие дни, как завтра, все вокруг расцвечено в яркие цвета. Лица противоположного пола будут подобны мотылькам, слетающимся к Раку на свет его улыбки и сияющих глаз."
"Гороскоп на 22 сентября 2017
 На работе вы можете добиться неплохих успехов. Настройтесь на положительный лад, и не допускайте в свою жизнь никакого риска. Сейчас благоприятное время для деловых контактов. В отношениях с любимым человеком нужно проявить больше заботы, любви и понимания, чтобы избежать ссор и упреков. Сейчас не лучшее время для того, чтобы проявлять принципиальность. 

Бизнес-гороскоп на 22 сентября 2017
 Неожиданные события могут негативно отразиться на вашем бизнесе. Сегодня звезды советуют держать все под контролем. Относитесь внимательно ко всем неожиданным звонкам. И старайтесь не говорить лишнего при личных встречах – это может очень плохо отразиться на ваших делах.

Любовный гороскоп на 22 сентября 2017
Завтра Раку, для того чтобы приблизиться к осуществлению своей мечты, необходимо избавиться от чего-то. Это «что-то» подобно гирям на ногах, мешающим Раку вести нормальную личную жизнь, любить и быть любимым. Возможно, речь идет о старых воспоминаниях, разочарованиях или чувствах. Только избавившись от этих помех, Рак почувствует себя по-настоящему желанным и счастливым!"
"Гороскоп на 21 сентября 2017
 Ничего плохого про этот день сказать нельзя. Вы будете находиться в приподнятом настроении и сможете хорошо потрудиться и отдохнуть. Выезжайте на лоно природы с друзьями, а по вечерам совершайте пешие прогулки в приятной компании. Не отказывайте в помощи друзьям. 

Бизнес-гороскоп на 21 сентября 2017
 Сегодня вы будет готовы на любые подвиги, лишь бы хоть сколько-нибудь сменить вид деятельности. Хорошим решением была бы организация культурного мероприятия для сотрудников вашей компании. Если есть возможность, постарайтесь незамедлительно начать заниматься этим вопросом, пока инициативу не перехватил кто-то другой.

Любовный гороскоп на 21 сентября 2017
Постарайтесь укрепить свои отношения с любимым человеком, вместе вы сможете справиться с любыми трудностями и проблемами. Можете провести побольше времени с любимым, наконец-то дела не будут отвлекать вас, побудьте наедине друг с другом."
"Гороскоп на 20 сентября 2017
 Не беритесь за новые дела, лучше постарайтесь завершить старые. По возможности сейчас не давайте никаких обещаний, не берите повышенных обязательств и не слишком доверяйте тому, что обещают вам. А в целом день должен пройти в спокойном ритме, без особых переживаний и потрясений. 

Бизнес-гороскоп на 20 сентября 2017
 Постарайтесь сегодня не попасть на удочку сиюминутных желаний и не делать незапланированных покупок. Вы быстро разочаруетесь в приобретениях, сделанных в этот день и не будете знать, куда же их пристроить, ведь выкидывать жалко, продать сложно, а самому такое точно не нужно.

Любовный гороскоп на 20 сентября 2017
Завтра Рак не должен скромничать в общении с любимым человеком! Конечно, от скромности еще никто не умер, однако глупостей было сделано немало. Так что если Рак стесняется попросить о чем-то своего избранника или просто поговорить с ним на откровенные темы по душам, завтра ему стоит это сделать. День настроит их обоих на доверительную, дружелюбную волну. Преодолев свою стеснительность, Рак не пожалеет!"
"Гороскоп на 19 сентября 2017
 На данном этапе вам противопоказано заниматься выяснением отношений, особенно с любимым человеком. Вы можете вспылить, и разговор закончится ссорой. Зато во всех других областях сможете преуспеть. Старайтесь больше времени проводить на воздухе. 

Бизнес-гороскоп на 19 сентября 2017
 В этот день перед тем, как принять важное решение, от которого в той или иной степени будет зависеть судьба вашей фирмы, не забудьте разложить один из имеющихся на вашем компьютере пасьянсов. Это поможет вам успокоиться и еще раз сосредоточиться на деталях вашего решения.

Любовный гороскоп на 19 сентября 2017
Завтра в личной жизни Раку стоит переосмыслить такое понятие как «привычка». Или хотя бы взглянуть на него с другой стороны. Раку кажется, что в отношениях с любимым человеком стало меньше страсти? Что все давно вошло в накатанную колею? Однако и в обычной жизни будней больше, чем праздников. Необходимо день за днем проявлять фантазию и инициативу, чтобы жизнь – неважно, обычная или личная – не казалась Раку пресной."
"Гороскоп на 18 сентября 2017
 В этот день вы можете оказаться тяжелым собеседником, например, будете настаивать на своем, даже в тех вопросах, в которых не являетесь компетентными. Из-за этого могут возникнуть ссоры. Постарайтесь не раздражаться по пустякам. Этот день очень благоприятен для всего, что касается любви. 

Бизнес-гороскоп на 18 сентября 2017
 Нынче проблемы могут прийти со стороны тех, кто должен был вас чем-то снабдить. Возможно, стоит предусмотреть страховочный вариант, так как в ряде случаев это может иметь весьма серьезные последствия.

Любовный гороскоп на 18 сентября 2017
Что-то такое витает в воздухе, возможно, это аромат нового чувства. Вы ощутите необыкновенное желание любить и быть любимым. Перед вашим очарованием не устоит ни одно сердце. Выбирайте ""жертву"" себе по вкусу и действуйте - удача на вашей стороне."
"Гороскоп на 17 сентября 2017
 Постарайтесь в ближайшее время не нагружать свой организм чрезмерными физическими или эмоциональными нагрузками, хотя силы в себе вы будете ощущать немалые. Избегайте конфликтов и выяснения отношений. Побольше отдыхайте и не забывайте баловать себя и своих любимых. 

Бизнес-гороскоп на 17 сентября 2017
 Сегодня вам предстоит извлечь максимум выгоды из создавшейся ситуации, даже совершенно не подходящей для того, чтобы что-либо из нее извлекать. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы благодарные потомки воздавали вам хвалу за ваш бесценный опыт.

Любовный гороскоп на 17 сентября 2017
Завтра звезды склоняют Рака проявлять в отношениях с любимым человеком максимум естественности, искренности и простоты. Как часто мы хотим казаться лучше, чем есть, в глазах того, кто нам небезразличен! Завтра – отличный день для того, чтобы Рак снял пластмассовую корону Идеальной Принцессы (или Принца), открыв свое настоящее лицо. Ему необходимо показать своему любимому, кто он в обычной жизни, поговорить с ним дружески, по душам. Рано или поздно сделать это все равно придется, завтра же, открыв свое сердце, Рак может рассчитывать на понимание и на искренность в ответ."
"Гороскоп на 16 сентября 2017
 Для достижения успеха понадобится проницательность и контактность. В течение дня считайтесь с настроениями окружающих. Не обижайте тех, кто вам дорог. Постарайтесь найти время для встреч с людьми, которые хорошо вас понимают. Их поддержка будет сейчас кстати. Старайтесь радовать себя приятными мелочами. 

Бизнес-гороскоп на 16 сентября 2017
 Ради неких гипотетических выгод в будущем нынче придется отложить в сторону ваши прямые обязанности. Вполне возможно, что именно так и следует поступить, однако сегодня ни вам, ни тем, кто рядом с вами, такие действия правильными казаться не будут. Справитесь ли вы с этой дилеммой?

Любовный гороскоп на 16 сентября 2017
Завтра у Рака отличный день для любви во всех ее проявлениях! Если у него уже есть любимый человек, его ждет незабываемый вечер. Если же Рак только делает первые шаги в новых отношениях, это хороший день для того, чтобы продвинуться вперед, как можно больше узнав друг о друге. Однако не стоит завтра пытаться выпытать у своего избранника все и сразу! Небольшой налет тайны делает любовь еще притягательнее."
"Гороскоп на 15 сентября 2017
 Полное затишье. Никаких резких изменений в вашей судьбе произойти не должно. Только постарайтесь не ввязываться ни в какие конфликты, особенно с неуравновешенными людьми. В кругу семьи или в обществе любимого человека вы будете находиться как за каменной стеной. 

Бизнес-гороскоп на 15 сентября 2017
 Сегодня воздержитесь от подписания бумаг. Лучше проверьте, все ли вы учли, скорее всего, где-нибудь да найдется прокол. Если слабых мест найти не удается, продолжайте поиски — наверняка плохо ищете. Нынче вы имеете возможность предотвратить крупную проблему.

Любовный гороскоп на 15 сентября 2017
Завтра Раку предстоит лицом к лицу встретиться со своим прошлым. Возможно, это будет приятное романтическое воспоминание, а может быть, встреча с человеком, который вызывает у него смешанные чувства. В любом случае, что бы Рак при этом ни ощутил – любовь, ненависть или грусть – не надо давать прошедшим событиям вмешиваться в свою жизнь. Но и отгораживаться от них не надо: только объединив в своей душе прошлое с настоящим, Рак сможет использовать те счастливые шансы, которые щедро предоставит ему завтра судьба."
"Гороскоп на 14 сентября 2017
 В профессиональной сфере, как и в личной, судьба не уготовила вам никаких козней. Не стесняясь, обращайтесь за помощью, советом, поддержкой к близким людям. Сейчас не рекомендуется торопиться с принятием решений, лучше все сначала как следует обдумать. Нужно себя поберечь - есть угроза простудных заболеваний. 

Бизнес-гороскоп на 14 сентября 2017
 Сегодня звезды не рекомендуют вам принимать чрезмерно живое участие в жизни вашего коллектива, особенно если жизнь эта не связана с вашими непосредственными трудовыми обязанностями. Они организуют вечеринку или нарисуют стенгазету и без вашей помощи. Главное - не мешать.

Любовный гороскоп на 14 сентября 2017
Завтра личная жизнь Рака может войти в конфликт с его рабочими обязанностями. Ничего не поделаешь – тут на компромисс рассчитывать трудно, а значит, придется выбирать. Если Рак сумеет подвинуть на второй план работу (или какие-то другие неотложные дела), то в любовных отношениях завтра может рассчитывать на гармонию и взаимопонимание."
"Гороскоп на 13 сентября 2017
 Вам лучше всего уйти с головой в дела. Постарайтесь этот день наполнить разными встречами, переговорами и телефонными звонками. Только не трогайте близкого человека. Сейчас вы очень ранимы, поэтому любое обсуждение проблемы может перерасти в затяжную ссору. 

Бизнес-гороскоп на 13 сентября 2017
 Сегодня у вас могут возникнуть разногласия с коллегами по какому-то вопросу, который, скорее всего, не будет относиться к сфере вашей рабочей компетенции, однако вы почему-то будете с завидным упорством отстаивать свою правоту. Может быть, упорствовать все же не стоит?

Любовный гороскоп на 13 сентября 2017
Завтра звезды призывают Рака задуматься о том, чего он хочет от жизни и от своих отношений. При этом главное не обращать внимания на досадные мелочи. Любимый человек обидел или чем-то задел чувства? Такие недоразумения случаются у всех. У Рака еще будет время решить, как бороться с недостатками своего партнера. Завтра же главное – определить, хочет ли Рак вообще быть с ним вместе. А если да, то как долго."
"Гороскоп на 12 сентября 2017
 В этот день ситуация начнет складываться в вашу пользу. Но в этот день старайтесь не конфликтовать с начальством и коллегами. В случае чего не оправдывайтесь и не выдвигайте обвинений, сейчас лучше отмолчаться. Скоро все переменится, и тогда уже окружающим придется оправдываться перед вами. 

Бизнес-гороскоп на 12 сентября 2017
 Сегодня вам будет непросто убедить себя, что помимо работы в этой замечательной жизни есть и другие интересы, увлечения и радости. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы все-таки переключиться. Или попросите ваших друзей: пусть помогут в этом непростом деле.

Любовный гороскоп на 12 сентября 2017
Завтра у Рака будет повод задуматься о том, не слишком ли мало времени они с его любимым человеком проводят вместе? В попытке все на свете успеть, нередко просто не остается сил на спокойное общение. А ведь так приятно просто провести весь вечер рядом, держась за руки и болтая ни о чем! Завтра звезды склоняют Рака заняться вместе со своим избранником именно таким счастливым ничегонеделаньем, делясь с ним нежностью и теплом и радуясь каждой минуте. Это станет еще одним камешком в фундамент их крепнущих отношений."
"Гороскоп на 11 сентября 2017
 Никаких резких скачков и изменений в вашей судьбе произойти не должно. Только постарайтесь сейчас не ввязываться в конфликты. В кругу семьи или в обществе любимого человека вы будете находиться как за каменной стеной. 

Бизнес-гороскоп на 11 сентября 2017
 Сегодня светила благоволят первопроходцам. Начните осваивать новую для себя область, внесите в работу какие-нибудь инновации. Все это обещает принести замечательные плоды, причем в самом скором будущем.

Любовный гороскоп на 11 сентября 2017
Завтра чувства будут мешать Раку сконцентрироваться на работе или каких-либо других обязанностях! Ему не надо бояться признаться себе, что он витает в облаках, и это накладывает отпечаток на все, что он делает. Подгоревшая яичница, забытые документы, сломанный каблук – обычные вещи, которые могут случиться с Раком завтра из-за рассеянности. Что ж, иногда и помечтать не мешает – тем более о таких возвышенных материях, как любовь!"
"Гороскоп на 10 сентября 2017
 Постарайтесь не принимать все близко к сердцу. Хотя именно сейчас вам сложно будет реагировать на происходящее спокойно. Постарайтесь находить для себя приятные занятия, которые позволят расслабиться. Проводите свободное время активно и избегайте одиночества. 

Бизнес-гороскоп на 10 сентября 2017
 Сегодня вам стоит какой-то отрезок своего свободного времени уделить обдумыванию рабочих проблем, благо при этом вы можете быть заняты чем-то общественно полезным и очень приятным. Например, уборкой квартиры или приготовлением шашлыков на мангале.

Любовный гороскоп на 10 сентября 2017
Завтра Рак сможет провести замечательный романтический вечер со своим партнером, только если сумеет раскрепоститься и дать волю своей бурной фантазии. Ему стоит поговорить со своим любимым человеком на самые интимные темы и попробовать завтра воплотить в жизнь какие-то из сокровенных желаний. Эти восхитительные эксперименты откроют перед Раком целый новый мир, полный страсти и изысканных наслаждений!"
"Гороскоп на 09 сентября 2017
 День подходит для обсуждения любых деловых вопросов. Вы точно знаете, чего хотите и на какие уступки готовы пойти. Сейчас придется затрачивать гораздо больше энергии на дела, которые раньше давались с легкостью. Но не переживайте из-за этого. Хоть успеете вы сделать несколько меньше, зато качество окажется превосходным. 

Бизнес-гороскоп на 09 сентября 2017
 В этот день старайтесь во что бы то ни стало не поддаваться чувству зависти, когда вы неожиданно узнаете, что ваш близкий друг зарабатывает гораздо больше вас и при этом не затрачивает столько сил, сколько вы. В скором времени и вы научитесь так художественно врать.

Любовный гороскоп на 09 сентября 2017
Завтра звезды напоминают Раку о том, что у него с любимым человеком накопилось много интересных задумок и планов. Пора наконец-то взяться за их реализацию! Этот день Раку рекомендуется посвятить тому, чтобы вместе сесть и обсудить конкретные детали своих будущих действий. Любое дело – от покупки мебели до совместного путешествия и даже свадьбы – нуждается в том, чтобы его как следует продумали. Иначе оно так навсегда и останется только в мечтах."
"Гороскоп на 08 сентября 2017
 Этот день благоприятен для того, чтобы привести свой внутренний мир в гармоничное состояние. На работу пока можно не затрачивать много энергии и времени. Некоторые вопросы решатся сами собой. Общение с любимым человеком доставит радость. 

Бизнес-гороскоп на 08 сентября 2017
 Сегодня вас ожидает по-настоящему интересный день, который поможет укрепить веру в собственные силы и научит вас не бояться браться за самые сложные дела. Особенно этот день благоволит тем, кто решил, наконец, принять решение, которое может в корне изменить его жизнь.

Любовный гороскоп на 08 сентября 2017
Завтра звезды советуют Раку не полагаться на свою организованность – она может в любой момент подвести. Казалось бы, в такой области, как любовь, не требуется особенной собранности, но на самом деле это не так. Согласитесь, очень досадно опоздать на романтическое свидание или перепутать место встречи – а ведь именно к таким недоразумениям может привести Рака завтрашняя рассеянность. Так что ему не следует слишком расслабляться, а все свои дела лучше записывать в ежедневник."
"Гороскоп на 07 сентября 2017
 Ответственнее отнеситесь к поручениям или просьбам, исходящим от людей, с которыми вы работаете и от которых зависите в той или иной степени. Руководство должно заметить ваши старания и воздать вам по заслугам. Обратите внимание на свое здоровье и не переутомляйтесь. Возможно, вас ожидает встреча со старым другом. 

Бизнес-гороскоп на 07 сентября 2017
 В этот день будьте менее прямолинейны, чем обычно. Вам не требуется проявлять чудеса дипломатии, просто постарайтесь быть повежливее. Это сработает, вот увидите.

Любовный гороскоп на 07 сентября 2017
Завтра Рак в делах любовных должен полностью довериться судьбе и держать открытыми все двери, в которые она способна войти. Ему не стоит отвергать с ходу предложения, которые к нему поступают, или отмахиваться от советов, которые ему дают. Завтра Рак должен идти навстречу жизни и людям и не упустить возможность выбраться на свидание – пусть даже «всего лишь» со своими друзьями. Там он может завязать новое романтическое знакомство или узнать что-то важное об интересующем его человеке."
"Гороскоп на 06 сентября 2017
 Не допускайте конфликтов и выяснения отношений с коллегами по работе, родными и просто с окружающими вас людьми. Если вы сейчас сможете держать себя в руках, то скоро ваши дела пойдут на поправку, а если сорветесь, то конфликт может принять затяжной характер. 

Бизнес-гороскоп на 06 сентября 2017
 Сегодня вашему партнеру захочется каким-то образом проверить вашу состоятельность как делового человека и надежность как сотрудника по бизнесу. Будьте готовы к различного рода ловушкам, хитрым вопросам и подвохам с его стороны и не торопитесь демонстрировать мстительность.

Любовный гороскоп на 06 сентября 2017
Завтра звезды сообщают Раку романтический настрой и желание как следует пофлиртовать. Даже если у него имидж Снежной Королевы (или Снежного Короля), завтра ему будет трудно скрывать свои чувства за неприступной маской. Что-то волшебное будет разлито в воздухе, заставляя Рака отвечать улыбкой на улыбку и использовать весь арсенал своего любовного очарования в отношении тех, кто ему симпатичен. Благодаря такому игривому настрою, он может околдовывать и разбивать сердца!"
"Гороскоп на 05 сентября 2017
 В этот день можно начинать новые дела, заниматься наболевшими вопросами, озвучивать важные решения в семье и на работе. Это прекрасное время, чтобы объясниться, помириться, обсудить планы на будущее. Постарайтесь никому не навязывать свои правила игры. Лучше уступите. 

Бизнес-гороскоп на 05 сентября 2017
 Сегодня у вас могут возникнуть проблемы из-за того, что техника подведет вас в самый неподходящий момент. Конечно, в наши дни без неё никак не обойтись, но будьте готовы к тому, чтобы как-то спланировать порядок работы, не прибегая беспрестанно к помощи технических устройств.

Любовный гороскоп на 05 сентября 2017
Завтра в любви Рак сможет, наконец, увидеть первые плоды своих усилий! Возможно, в последнее время ему уже начало казаться, что все напрасно, и цель недостижима. Однако Рак действовал в нужном направлении и уже завтра, если будет внимателен, сможет увидеть в отношениях со своим любимым человеком прогресс. Главное не опускать рук, действовать, и задача, которую Рак перед собой поставил, окажется ему по плечу."
"Гороскоп на 04 сентября 2017
 В этот день вряд ли вам захочется трудиться. А причина кроется в том, что ваша голова будет заполнена любыми мыслями, только не производственными. Старайтесь обходить острые углы, не спорьте и никому ничего не обещайте. В особенности будьте внимательны к близким людям. 

Бизнес-гороскоп на 04 сентября 2017
 Сегодня вам следует ко всему, что касается вашей трудовой деятельности, подходить с неизменным чувством юмора. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы ни один из рабочих вопросов не заставил вас нахмуриться даже на минуту.

Любовный гороскоп на 04 сентября 2017
Раку завтра надо расслабиться и пустить все на самотек. Если любовь между ним и его избранником действительно есть, то рано или поздно все само собой образуется."
"Гороскоп на 03 сентября 2017
 День пролетит быстро и незаметно. Никаких особенных событий не предвидится, сильных чувств испытывать не придется. Если, конечно, вы сами не станете искусственно создавать себе проблемы, а потом привлекать к их решению окружающих. Сейчас стоит чаще бывать на свежем воздухе и желательно в компании приятных людей. 

Бизнес-гороскоп на 03 сентября 2017
 Сегодня работа для вас окажется лучше любого отдыха: вы будете выполнять ее с огромным удовольствием и желанием продолжать в том же духе как можно дольше. Постарайтесь однако не увлекаться: ваши друзья и близкие наверняка тоже жаждут вашего внимания и могут даже обидеться из-за его недостатка.

Любовный гороскоп на 03 сентября 2017
Завтра Раку придется проявить изобретательность, чтобы наладить отношения со своим любимым человеком. Звезды помогут Раку не только понять истоки своих любовных сомнений и проблем, но и найти к ним творческий, нестандартный подход."
"Гороскоп на 02 сентября 2017
 Этот день может оказаться для вас довольно противоречивым. С одной стороны, вы будете достаточно активны и полны желания добиться результатов, но с другой стороны, поступающие заманчивые предложения могут, в результате, оказаться пустыми. Поэтому постарайтесь относиться к тому, что вам предлагают, с большой долей скепсиса. 

Бизнес-гороскоп на 02 сентября 2017
 В этот день вам не придется долго уговаривать вашего начальника на то, чтобы он доверил вам некое важное и ответственное дело. Однако вам необходимо быть совершенно уверенным в том, что со своими новыми обязанностями вы обязательно справитесь – иначе игра не будет стоить свеч.

Любовный гороскоп на 02 сентября 2017
Завтра звезды в делах любовных призывают Рака прислушаться к тому, что посоветуют знакомые и друзья. Считается, что отношения и чувства – это та область, где надо доверять лишь своему сердцу. Однако если Рак зашел в тупик или не знает, как вести себя дальше, завтра можно принять во внимание опыт тех, кто согласен им поделиться. Возможно, Раку повезет, и ему дадут готовый дельный совет. А даже если нет – в разговоре ему может прийти в голову отличная идея, которой есть смысл воспользоваться."
"Гороскоп на 01 сентября 2017
 В ближайшее время нужно проявить активность, особенно в вопросах, касающихся контактов. В этом вы значительно преуспеете, открыв для себя новые возможности. Если возникнут разногласия с любимым человеком, постарайтесь не усугублять положение выяснением отношений. 

Бизнес-гороскоп на 01 сентября 2017
 Сегодня благоприятный день для переговоров с зарубежными коллегами и деловых визитов. Возможно, что для налаживания новых связей вам придётся встретиться с потенциальными партнёрами за деловым ужином и обговорить всё в спокойной и непринуждённой обстановке.

Любовный гороскоп на 01 сентября 2017
Завтра звезды советуют Раку выразить свои чувства как-нибудь определенно и старомодно – например, на бумаге. Ему кажется, что он со своим любимым человеком и так постоянно находится на связи – перезванивается в течение дня, шлет шутливые СМС или общается по аське? Но бумага имеет особые, почти волшебные свойства. Если Рак доверит ей завтра свои чувства, то сможет убедиться в этом."
"Гороскоп на 31 августа 2017
 Повремените с началом новых дел. Не спешите также принимать предложения, связанные с работой, не бойтесь что-то упустить или потерять. Помните: ваше всегда останется при вас. В любви возможны мелкие недоразумения и ссоры. Не принимайте близко к сердцу - все образуется. 

Бизнес-гороскоп на 31 августа 2017
 Сегодня вам будет гораздо более полезен спокойный отдых, нежели деловые поездки куда бы то ни было. Медитация поможет вернуть вам внутреннюю гармонию, а успокаивающая музыка придаст вам недостающее чувство уверенности в себе и в своих действиях. Главное, найти в себе скрытые силы.

Любовный гороскоп на 31 августа 2017
Завтра Раку желательно взвесить на своих внутренних весах все «за» и «против» его нынешних отношений. Его колебания естественны: многое в любимом человеке его искренне восхищает, однако есть и много такого, что охлаждает пыл. Раку надо попробовать посмотреть на ситуацию объективно, будто бы со стороны, – завтра логика у него способна одержать верх над чувствами. Ну а, разобравшись, что к чему, составить план, как действовать дальше. Он поможет Раку в будущем не отступать от выбранного курса."
"Гороскоп на 30 августа 2017
 Предстоит насыщенный разными событиями день. А чтобы оказываться в нужное время и в нужном месте, четко распланируйте будние время буквально по минутам. Имейте в виду: до конца дня передышек в делах не предусмотрено. Не бойтесь перемен, смело идите навстречу всему новому, в том числе в романтических отношениях. 

Бизнес-гороскоп на 30 августа 2017
 Сегодня звезды рекомендуют к выполнению ваших непосредственных трудовых обязанностей подойти творчески. Вряд ли формальное их исполнение приведет к достижению желаемого или хотя бы приемлемого результата. Будьте немного писателем, поэтом и композитором одновременно!

Любовный гороскоп на 30 августа 2017
День обещает быть хорошим. Завтра вы можете встретить человека, который кардинально изменит ваше восприятие окружающего мира, а попутно окажется просто докой в плане любовных вопросов."
"Гороскоп на 29 августа 2017
 Постарайтесь не спорить с судьбой и не пропускать мимо ушей ее подсказки. Безоговорочно доверьтесь ходу событий, соглашайтесь на все предложения, не отказывайтесь от встреч с друзьями, знакомьтесь с интересными людьми. Сейчас есть все шансы ухватить удачу за хвост. 

Бизнес-гороскоп на 29 августа 2017
 Сегодня на службе ожидается достаточно напряженная ситуация, и от того, насколько правильно вы себя поведёте, будет зависеть, втянут ли вас в эти интриги или нет. Что бы ни произошло, не теряйте способности рационально мыслить и анализировать происходящее.

Любовный гороскоп на 29 августа 2017
Завтра в любви Раку придется побыть альтруистом! Безусловно, всем нам хочется, чтобы нас понимали, подстраиваясь под наши потребности и запросы, однако иногда неплохо и самим проявить заботу и гибкость по отношению к своему партнеру. Так что Раку надо забыть на завтра о том, чего он хочет. Лучше подумать, чего хотел бы его любимый человек, и от чистого сердца преподнести ему романтический сюрприз, которого он заслуживает."
"Гороскоп на 28 августа 2017
 В рабочих вопросах действуйте быстро и решительно, но успевайте все же просчитывать свои шаги на несколько ходов вперед. А в домашних делах и в общении с близкими людьми, напротив, потребуется неспешность, мягкость и гибкость. Для хорошего настроения полезны занятия спортом и прогулки. 

Бизнес-гороскоп на 28 августа 2017
 Не спешите сегодня делиться вашими непосредственными обязанностями с вашими коллегами. Возможно, такая их инициатива будет замечена начальством, и теперь эти обязанности будут принадлежать им навсегда, причем на вашей и на их зарплате это очень ярко отразится.

Любовный гороскоп на 28 августа 2017
Завтра у Рака будет повод задуматься над тем, что он привлекает в свою личную жизнь определенный тип людей. Самому же Раку, как ему кажется, по вкусу тип совершенно другой. У этой загадки может быть два решения. Возможно, с людьми «не его типа» Рак просто не стесняется быть собой? А может быть, все еще проще, и на самом деле идеал Рака находится прямо у него перед носом… Просто сам Рак еще не догадывается о том, что это и есть идеал."
"Гороскоп на 27 августа 2017
 На всех ваших дорогах свободно. За что бы вы ни взялись, все сладится удачно и быстро. И это очень кстати освободит время для общения с любимыми людьми. Совместные прогулки, поездки и просто разговоры ни о чем подарят много приятных впечатлений. А для свободных представителей данного знака запланировано новое знакомство. 

Бизнес-гороскоп на 27 августа 2017
 Позитивные идеи и творческое мышление — вот чего ждут от вас сегодня окружающие. Постарайтесь не быть букой — плохое настроение, проявленное на людях, может обернуться вполне ощутимыми финансовыми потерями.

Любовный гороскоп на 27 августа 2017
Завтра Рак способен показать себя настоящей королевой (или королем) флирта! Звезды советуют ему не тратить впустую время в одиночестве, а показать свои таланты на публике. Выбравшись вечером куда-нибудь туда, где жизнь бьет ключом, Рак способен обратить на себя внимание сразу нескольких представителей противоположного пола. Вполне возможно, что завтра ему придется выбирать, и сделать этот выбор будет ох как непросто!"
"Гороскоп на 26 августа 2017
 Высока вероятность крутых перемен как в деловой, так и в личной жизни. Есть все основания полагать, что они окажутся весьма позитивными. Ожидаются интересные и многообещающие знакомства. А вот с деньгами требуется особое внимание: бездумные покупки серьезно ударят по вашему бюджету. 

Бизнес-гороскоп на 26 августа 2017
 Сегодня вам предстоит долго и упорно сражаться с предрассудками, которые поселятся в вашей среде. Это война не на один день, но нынче вы можете серьезно продвинуться вперед, если, конечно, вы готовы ломать заскорузлые стереотипы.

Любовный гороскоп на 26 августа 2017
Завтра Рак сумеет соблюсти баланс между страстной и духовной сторонами своей натуры. Это придаст ему особенный шарм в глазах противоположного пола! Благодаря внутренней гармонии и равновесию, Раку будет легче обычного заводить романтические знакомства. При этом завтра Рак будет настроен не на мимолетный роман или флирт, а на то, чтобы найти по-настоящему родственную душу."
"Гороскоп на 25 августа 2017
 Профессиональные и домашние заботы займут вас целиком и полностью, но это не будет тяготить. В этот день не позволяйте себе заниматься делами, имеющими сомнительный характер. Сейчас не следует употреблять крепкие спиртные напитки. 

Бизнес-гороскоп на 25 августа 2017
 Сегодня занимайтесь самыми обычными делами. Ничего экстраординарного и необдуманного - это только пойдёт во вред. Консерватизм, сколь бы неадекватен вашему настроению он ни был, будет единственно верной политикой.

Любовный гороскоп на 25 августа 2017 
Прекрасный день для любви. Завтрашний вечер вам лучше провести в обществе человека, который вас безумно любит. Только с ним вам будет уютно и спокойно. И вечером, и ночью, в которую этот вечер плавно перетечет."
"Гороскоп на 24 августа 2017
 Постарайтесь заниматься только делами, заряжающими положительными эмоциями. Избегайте споров и выяснения отношений с коллегами, друзьями и близкими людьми. Высока вероятность экстравагантным поведением или неосторожным словом сильно кого-нибудь обидеть, даже не осознав этого. 

Бизнес-гороскоп на 24 августа 2017
 Сегодня можно наконец-то забыть про своё уныние и душевные терзания, потому что, начиная с сегодняшнего дня, у вас всё будет складываться как нельзя лучше. Абсолютно всё: прогулки по городу, общение с друзьями будет приносить вам столько положительных эмоций, что и на работе вы будете просто летать!

Любовный гороскоп на 24 августа 2017
 Завтра с самого утра Рак будет вертеться, как белка в колесе, и пока он не успокоится, ему будет не до романтических отношений. Звезды советуют Раку расслабиться и немного помедитировать вопреки всему – даже если ситуация этому совсем не способствует. Завтра, приведя свои мысли и чувства в порядок, Раку будет гораздо легче справляться с делами. И даже останется время для флирта и новых знакомств."
"Гороскоп на 23 августа 2017
 Дается небольшая передышка, чтобы поднакопить сил и снова нырнуть с головой в водоворот дел. Но не забывайте уделять внимание родным и любимым людям. Проявите повышенную заботу о них, чтобы ненароком не обидеть или не ущемить их интересы. Избегайте любых споров и конфликтных ситуаций. 

Бизнес-гороскоп на 23 августа 2017
 Сегодня к вам поступит интересное и весьма необычное предложение о сотрудничестве, а те, кто мечтал о новой работе, обретут возможность осуществить задуманное. Умейте действовать оперативно и быстро и верно принимать решения, хотя сейчас при любом раскладе, всё пойдет хорошо.

Любовный гороскоп на 23 августа 2017
 Завтра Раку может показаться, что человек, который ему нравится, не замечает его или даже намеренно игнорирует! По этому поводу Рак способен нафантазировать все что угодно и в итоге испортить себе настроение. Однако звезды советуют ему не делать поспешных выводов: этот день совсем не показатель. Может быть, избранник Рака просто устал? В конце концов, даже у настоящей любви не всегда есть силы махать крыльями."
"Гороскоп на 22 августа 2017
 Полезны физические нагрузки и положительные эмоции. Не стоит засиживаться на работе допоздна, так как дома тоже придется немало потрудиться. А также не следует выяснять отношения с любимым человеком. И если вы не уверены, что готовы услышать упреки в свой адрес, то споров лучше не начинайте. 

Бизнес-гороскоп на 22 августа 2017
 Сегодня к вам поступит интересное и весьма необычное предложение о сотрудничестве, а те, кто мечтал о новой работе, обретут возможность осуществить задуманное. Умейте действовать оперативно и быстро и верно принимать решения, хотя сейчас при любом раскладе, всё пойдет хорошо.

Любовный гороскоп на 22 августа 2017
Завтра у Рака появится шанс придать новое дыхание своим отношениям! Если в последнее время в них стало меньше страсти и огня, необходимо сделать что-то для того, чтобы их обновить. День склоняет Рака к смелым экспериментам в области любви: завтра его избранник воспримет их с восторгом. Это хороший повод для Рака не только поделиться своими сокровенными фантазиями, но даже, возможно, какие-то из этих фантазий осуществить.
Опубликовать сейчас"
"Гороскоп на 21 августа 2017
 Конфликты с ближайшими родственниками могут омрачить ваше безоблачное настроение. Звезды уверены: добиться своего вы можете лишь если не будете опускаться до грубости. Решайте все мирным путем. В отношениях с любимым человеком постарайтесь обойтись без замечаний и упреков, ведь иногда это может иметь обратный эффект. А в остальном день благополучный. 

Бизнес-гороскоп на 21 августа 2017
 Сегодня вы будете весь день пребывать под пристальным наблюдением у начальства. Попробуйте оценить свои действия со стороны. Возможно, такое поведение объясняется желанием руководства повысить вас за ваши заслуги, если вы усердно трудитесь, а вот, если дела обстоят совсем наоборот, вам нужно срочно перестать работать вполсилы.

Любовный гороскоп на 21 августа 2017
Завтра звезды советуют Раку поговорить со своим любимым человеком о деньгах. Это хороший момент для того, чтобы вместе решить любые вопросы по этому поводу, обсудить финансовые планы на будущее или просто поговорить по душам. Раку и его избраннику завтра стоит обсудить свои затраты на отпуск, проанализировать доходы, оценить перспективы. Если доходы не так хороши, как хотелось бы, пора подумать над тем, как это можно изменить."
"Гороскоп на 20 августа 2017
 В данный день вы останетесь довольными собой и результатами своего труда. Несмотря на высокие профессиональные нагрузки у вас останется достаточно времени для отдыха и общения с близкими. Успехи в личной жизни поднимут настроение и повысят работоспособность. 

Бизнес-гороскоп на 20 августа 2017
 Сегодня вам всё-таки следует увидеть те подарки и выгодные предложения, которые судьба сама вкладывает вам в руки! Апатия сейчас совсем не к месту, а вот активность в действиях и спонтанность в решениях могут принести очень неплохие плоды. И всё же не забывайте иногда считаться с чужими интересами.

Любовный гороскоп на 20 августа 2017
Завтра даже в любви у Рака будет доминировать левое полушарие – то есть та область мозга, которая отвечает за логику и трезвый расчет. Это означает, что если дело касается новых знакомств, Рак завтра сделает выбор не в пользу красивых глаз, а в пользу надежности. Если же у Рака есть любимый человек, понадобится не один горячий поцелуй, чтобы Рак вместо головы начал думать, как обычно, сердцем."
"Гороскоп на 19 августа 2017
 Не принимайте окончательных решений в сфере финансов, бизнеса, долговременного сотрудничества, если почва для них не подготовлена заранее. Порадовать могут встречи со старыми друзьями. Избегайте переутомления - отдых и полноценный сон сейчас просто необходимы. 

Бизнес-гороскоп на 19 августа 2017
 Постарайтесь сегодняшний день провести как можно более плодотворно: сделайте все то, что успеете, можете успеть и должны успеть – и еще что хотите успеть. Только в этом смысле будет считаться, что ваш день был прожит не зря.

Любовный гороскоп на 19 августа 2017
Завтра Раку стоит подумать о будущем своих романтических отношений и поделиться мыслями с любимым человеком. Мозг Рака будет работать в форсированном режиме, позволяя ему прогнозировать ситуацию на несколько ходов вперед. Воспользовавшись аналитическими способностями, которые предоставляет этот день, Рак сумеет блестяще оценить перспективы. А для развития отношений ему достаточно поставить перед собой и своим избранником какую-нибудь общую цель."
"Гороскоп на 18 августа 2017
 Не нужно слишком много работать, старайтесь побольше отдыхать. Впрочем, некоторым представителям данного знака все-таки придется засучить рукава и приняться за отложенные дела. Не бойтесь самостоятельно принимать ответственные решения, но и не оставляйте без внимания полезные советы со стороны. Сейчас полезно заняться своим здоровьем. Порадуют встречи с друзьями и родственниками.
 
Бизнес-гороскоп на 18 августа 2017
 Вы, кончено, рискуете, и никто сейчас не сможет спрогнозировать, как пойдут дела года через два-три, но если вы твердо уверены в правильности принимаемого решения и если вы доверяете своему профессиональному чутью, не дайте никому себя отговорить.

Любовный гороскоп на 18 августа 2017
Завтра Рак будет настроен на флирт и ни к чему не обязывающие знакомства! Что ж, иногда совсем неплохо развеяться – если, конечно, Рак свободен от обязательств. В этом случае звезды советуют ему провести завтрашний вечер там, где ему точно не будет скучно и где он сможет себя показать! Его шарм и игривый настрой сделают Рака невероятно притягательным в глазах противоположного пола."
"Гороскоп на 17 августа 2017
 В этот день все будет проходить по накатанной дорожке, без эмоциональных всплесков. Проблемы могут возникнуть из-за поспешных и несогласованных действий в коллективе, а также собственных амбиций. Как следует подумайте, с чего лучше начать и чем закончить. 

Бизнес-гороскоп на 17 августа 2017
 Сегодня звезды категорически запрещают вам работать. Разве что любая трудовая деятельность будет восприниматься вами как отдых, праздник и удовольствие. Но поскольку такое развитие событий маловероятно, лучше куда-нибудь подальше сбежать.

Любовный гороскоп на 17 августа 2017
Завтра Раку стоит призадуматься над тем, не слишком ли часто он идет на уступки своему любимому человеку? Дипломатичный Рак тратит массу сил на то, чтобы сглаживать острые углы, и его избраннику это, безусловно, удобно. Однако такое положение дел не совсем справедливо, и завтра Рак почувствует в себе силы сказать об этом партнеру в глаза. Ему не стоит, как обычно, смягчать ситуацию и сдерживаться."
"Гороскоп на 16 августа 2017
Не рассчитывайте на головокружительный успех в профессиональной сфере. Даже если будете стараться изо всех сил, то либо у вас не все получится, либо ваши заслуги станут занижать. Семейные проблемы могут оказаться весьма серьезными, если вовремя не примете меры для их решения. 

Бизнес-гороскоп на 16 августа 2017
В этот день велика вероятность повышения по службе, что будет не только необыкновенно приятно и довольно-таки денежно, но еще и крайне ответственно и сложно. Поэтому не спешите радоваться: вполне возможно, вам, напротив, пришла пора грустить об уходящих беззаботных временах.

Любовный гороскоп на 16 августа 2017
Завтра, какая бы сложная ситуация ни складывалась у Рака в отношениях со своим любимым человеком, он способен ее разрядить! Его деликатность, дружелюбие и чувство юмора окажутся лучшим оружием против раздражительности партнера. Конечно, Раку придется набраться терпения. Но поверьте, оно того стоит: Рак завтра имеет шанс ощутить, что чувствует дрессировщик, когда грозные львы послушно ложатся у его ног."
"Гороскоп на 15 августа 2017
 Сейчас идет благоприятный период для предпринимательской деятельности. Не бойтесь экспериментировать. Даже если вы допустите ошибки, никаких серьезных последствий за этим не последует. Максимум внимания уделите финансовым вопросам. 

Бизнес-гороскоп на 15 августа 2017
 Пока вы тихо копите обиды на начальника, гораздо разумнее было бы давно поговорить с ним лично и расставить все точки над ё. А ещё лучше задумайтесь, почему он обходит вас вниманием: возможно, дело вовсе не в нем, а в вас, ведь вы иногда серьезно недорабатываете и делаете все по своему усмотрению.

Любовный гороскоп на 15 августа 
Хороший день. Завтра вы будете склонны к мистицизму. Можете попробовать вызывать духов и попросить их поприсутствовать при ваших сексуальных упражнениях - должно получиться."
"Гороскоп на 14 августа 2017 
Серьезных неприятностей не предвидится. Постарайтесь сами разнообразить свой досуг и наполнить жизнь яркими красками. Физические нагрузки пойдут на пользу, лучше всего заниматься спортом на свежем воздухе. Если любимый человек начнет проявлять инициативу, спокойно предоставьте ему такое право. 

Бизнес-гороскоп на 14 августа 2017
 Сегодня все, как будто сговорившись, будут требовать вашего внимания. Но в своём желании помочь не стоит забывать и о своих делах, которые, кстати, не терпят отлагательств. Научитесь говорить «нет», даже если это вам тяжело будет даваться. Ну а в целом день обещает быть очень насыщенным.

Любовный гороскоп на 14 августа
 Завтра Рак имеет уникальный шанс получить от Вселенной практически все, что он пожелает – она открыта навстречу ему! Идет ли речь о романтике, укреплении отношений, свадьбе или новой любви, Раку достаточно сконцентрироваться на желаемом и потом возвращаться к этому образу снова и снова. Завтра Вселенная услышит его зов и обязательно пойдет ему навстречу – если только желание Рака идет от всего сердца и никому не вредит."
"Любовный гороскоп
Рак. ❤ 13 августа
Завтра Раку следует, наконец, приоткрыть завесу тайны над своей личной жизнью, посвятив в нее окружающих. Это хороший день для того, чтобы познакомить своего любимого человека с друзьями, коллегами или родными, то есть ввести его в свой круг, официально заявив о том, что вы вместе. Звезды обещают, что завтра такой шаг Рака будет воспринят окружающими адекватно. Ну, настолько адекватно, насколько это вообще возможно."
"Бизнес-гороскоп на 13 августа 2017
С самого начала недели вы, кажется, задались целью перевыполнить все мыслимые и немыслимые планы производства! Если ваши силы вам это позволяют, вперед! Но не стоит тогда тратить свою драгоценную энергию на пустяковые ссоры и конфликты. Ваше усердие и старания обязательно будут оценены, будьте только терпеливы."
"Гороскоп на 13 августа 2017 Рак

В вас вдруг проснется упрямство. Это придется не по вкусу вашему окружению, может вспыхнуть конфликт. Толика уступчивости с вашей стороны в корне изменит ситуацию. Будьте осторожными в общении с лицами противоположного пола. "
"Любовный гороскоп
Рак. ❤ 12 августа
Завтрашний день склоняет Рака к тому, чтобы постараться найти баланс между своими собственными желаниями и желаниями своего избранника. Иногда в отношениях просто необходимо уступать друг другу – причем не только в мелочах! Сделав это завтра, Рак не пожалеет. Возможно, он даже удивится тому, как много, оказывается, можно получить взамен, когда от чистого сердца отказываешься от чего-то ради любимого человека."
"Бизнес-гороскоп на 12 августа 2017
Такое впечатление, что уже всем, кроме вас, ясно, что ваша деятельность стала вам в тягость. Вы совсем забыли, что можно и нужно думать о чем-нибудь другом кроме работы, ездить в другие места, кроме работы. Вы стали на себя не похожи, так что настала пора решительно все поменять, действуйте."
"Гороскоп на 12 августа 2017 Рак

Вы будете ощущать в себе силу и энергию, поэтому не теряйте драгоценное время, а займитесь решением вопросов, которые казались достаточно сложными. Сейчас у вас все должно получиться. Не откажите в удовольствии побаловать себя приятными покупками. "
"Любовный гороскоп
Рак. ❤ 11 августа
Завтра, если Рак хочет обратить на себя внимание человека, который ему нравится, лучшей тактикой будет слегка игнорировать его. Ну, или хотя бы продемонстрировать свою независимость и разнообразие интересов. Пусть он не воображает, что Рак весь день только и думает о нем! Завтра у Рака масса дел, да и другие поклонники (поклонницы) есть… Минусы такого подхода – возможная ревность избранника. Плюсы – незабываемое свидание в ближайшие дни."
"Бизнес-гороскоп на 11 августа 2017
Сегодня звезды не рекомендуют вам обращать внимание на то, что вам говорят ваши знакомые, друзья, родственники и коллеги. Проявите самостоятельность, и она непременно принесет вам удачу как в делах, так и в безделье, если такового настоятельно потребует ваша душа."
"Гороскоп на 11 августа 2017 Рак

День пролетит незаметно. Если к каким-либо делам у вас не будет лежать душа, отложите их на несколько дней. Сейчас благоприятное время для того, чтобы как следует отдохнуть и набраться сил. Постарайтесь уходить от выяснения отношений. Берегите здоровье. "
"Любовный гороскоп
Рак. ❤ 10 августа
Завтра как бы Рак ни стремился к пылким и страстным отношениям со своим избранником, скорее всего, они окажутся не такими, как он ожидал. И дело не в отсутствии страсти, а в том, что Раку и его партнеру будет, о чем поговорить, помимо любви. Завтра они имеют все шансы найти точки соприкосновения в каких-то деловых вопросах и даже, возможно, придумать совместный проект. И это замечательно: общие интересы – лучший фундамент для настоящей любви."
"Бизнес-гороскоп на 10 августа 2017
Сегодня вам предстоит неформальное общение с вашими коллегами и партнерами. Постарайтесь организовать эту встречу так, чтобы она получилась как можно более теплой, сердечной, душевной и радушной, как будто не бизнес собрались обсуждать, а общих знакомых."
"Гороскоп на 10 августа 2017 Рак

Проявляйте больше инициативы. Но если на пути возникнет непреодолимая стена, не пытайтесь ее пробить. Займитесь лучше тем, что вам по плечу. Избегайте конфликтов. Возможно получение интересных предложений. Оптимизм и уверенность в своих силах помогут найти новых союзников. "
"Любовный гороскоп
Рак. ❤ 9 августа
Завтра радостным и полезным окажется общение со старшими родственниками, с друзьями. В отношениях с любимым человеком будет некоторая холодность. Не принимайте все так близко к сердцу, это временное явление."
"Бизнес-гороскоп на 09 августа 2017
Сегодня не бойтесь взять на себя всю ответственность за новое дело: вы сумеете справиться с ним лучше чем кто бы то ни было. Поверьте в себя, и тогда окружающие тоже не будут сомневаться в ваших силах. Вы слишком долго играли второстепенную роль, настала пора стать лидером."
"Гороскоп на 9 августа 2017 Рак

Вам могут поступить заманчивые предложения, касающиеся профессиональной сферы деятельности и творчества. Удачно будут складываться переговоры, и вы сможете достигнуть желаемых результатов. Избегайте конфликтов с любимым человеком, не изводите его своими мелкими придирками. "
"Любовный гороскоп
Рак. ❤ 8 августа
Завтра будет такой день, когда стоит отдаться целиком и полностью захватившему вас чувству. Все вопросы, скорее всего, разрешатся с выгодой для вас. Вечером вас ждёт романтичное свидание."
"Бизнес-гороскоп на 08 августа 2017
Сегодняшний день станет для вас серьезным испытанием на прочность и трудоспособность. Вряд ли вам часто выпадает столько сложностей в единицу времени и по всем фронтам – особенно по трудовому. Однако если вы проявите должные мужество и профессионализм, у вас все получится."
"Гороскоп на 8 августа 2017 Рак

Неприятных сюрпризов не ожидается. Вы будете находиться в приподнятом настроении и сможете хорошо потрудиться и отдохнуть. Нужно вступать в активное взаимодействие с окружающими. Спонтанные решения могут оказаться удачными. "
"Любовный гороскоп
Рак. ❤ 7 августа
Завтра велик шанс найти покровителя или спонсора. Вы почувствуете, что наступил новый этап в вашей жизни. Не бойтесь перемен, очень скоро вы почувствуете, что ваша жизнь меняется к лучшему."
"Бизнес-гороскоп на 07 августа 2017
Сегодня у вас есть уникальная возможность перевести, расслабиться и прожить день в свое удовольствие, равно как и в удовольствие близких вам людей. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы максимально отдохнуть в этот день."
"Гороскоп на 7 августа 2017 Рак

Вы поставите перед собой вполне достижимые цели. Но вот способы реализации можете выбрать не самые лучшие. В результате возникнут различного рода трудности. Поэтому не торопитесь с принятием решений и постарайтесь не давать воли негативным эмоциям. "
"Любовный гороскоп
Рак. ❤ 6 августа
Звезды завтра советуют Раку держать глаза и уши открытыми для любой поступающей в них информации. Особенно для той, которая исходит от любимого человека. Раку необходимо обращать внимание не только на высказанные им слова, но и на то, что за ними кроется. Следите за жестами, взглядами и выражением лица того, кто вам дорог: есть вероятность, что завтра он пытается сказать вам что-то важное между строк."
"Бизнес-гороскоп на 06 августа 2017
Сегодня вам настоятельно рекомендуется как можно больше времени провести на свежем воздухе в обществе близких вам людей. Наверняка они соскучились по вам и у них есть о чем вам рассказать. Вашего же активного участия в беседе не понадобится: пусть мозг отдыхает."
"Гороскоп на 6 августа 2017 Рак

Дела, намеченные на этот день, должны сложиться успешно. Вы можете позволить себе даже определенную долю риска, не опасаясь серьезных последствий. В любовных отношениях особых изменений не предвидится. Только постарайтесь не выяснять отношения по пустякам. "
"Любовный гороскоп
Рак. ❤ 5 августа
Завтра в общении с любимым человеком звезды советуют Раку действовать быстро, как того требует ситуация. Даже если обычно он предпочитает выжидать и осторожничать во всем, что касается отношений и чувств, завтра обстоятельства будут то и дело подталкивать Рака в спину. Не стоит сопротивляться этому, надо быть смелее. Если Рак давно не решался прояснить со своим партнером какой-то вопрос, ему необходимо это сделать – результат может приятно его удивить."
"Бизнес-гороскоп на 05 августа 2017
Сегодня вам следует вспомнить классику - бойтесь данайцев, дары приносящих. Иначе говоря, в этот день вам следует остерегаться тех, кто пытается отвлечь ваше внимания от сути происходящего и отвести вас от разговора с конкретными фактами различными презентами."
"Гороскоп на 5 августа 2017 Рак

Сейчас вам противопоказано спорить и конфликтовать, особенно с любимым человеком. Вы можете вспылить и проявить необъективность, не захотите выслушать другую сторону. Несмотря на это, во многих областях вы сможете преуспеть. Старайтесь больше времени проводить на воздухе. "
"Любовный гороскоп
Рак. ❤ 4 августа
Завтра у Рака появится шанс заинтересовать человека, который ему нравится. Если он пока лишь мечтает о любви с кем-то, завтра звезды дают Раку возможность поговорить с ним и обратить его внимание на себя. Однако необходимо помнить, что соображать и действовать придется очень быстро. Скорее всего, такой шанс за этот день представится лишь однажды, и если им не воспользуется Рак, воспользуется кто-то другой."
"Бизнес-гороскоп на 04 августа 2017
Сегодня ваш рабочий день подойдет к концу настолько неожиданно, что вы даже и оглянуться не успеете. Равно как и завершить все незавершенные дела. Поэтому стоит поторопиться, чтобы до того, как двери офиса начнут ультимативно закрываться, завершить последнюю жизненно важную операцию"
"Гороскоп на 4 августа 2017 Рак

Вы будете полны решимости действовать и добиваться своей цели. Не помешают физические нагрузки. А вот от посещения увеселительных заведений и шумных мероприятий лучше отказаться. Неподходящее время для выяснения отношений. "
"Любовный гороскоп
Рак. ❤ 3 августа
Завтра главная задача Рака – помочь своему любимому человеку в решении каких-то его вопросов. Его партнер нуждается не только в заботе и моральной поддержке, но и в том, чтобы Рак помог ему своими знаниями, ресурсами или опытом. Рак должен постараться отнестись к этому с пониманием – завтра только его активное участие поможет партнеру сделать первые шаги к решению своих проблем."
"Бизнес-гороскоп на 03 августа 2017
Сегодня может произойти непредвиденные изменения в вашей деятельности. Возможно, что ваша работа станет более творческой и разнообразной. А вот отношения с коллегами радовать вас не будут, и неудачи в общении и доверии могут больно ударить по вашему самолюбию."
"Гороскоп на 3 августа 2017 Рак

Если проявите выдержку и целеустремленность, свернете любые горы. Переговоры и подписание важных бумаг должны пройти на высоком уровне. День может оказаться многообещающим для одиноких сердец. Это время отлично подходит для отдыха и восстановления сил. "
"Любовный гороскоп
Рак. ❤ 2 августа
Завтра Раку стоит назначить любимому человеку свидание в каком-нибудь тихом, романтичном и уютном месте. Никаких зажигательных танцев и караоке! Ужин при свечах и расслабляющая ванна помогут ему настроиться на волну нежности и любви."
"Бизнес-гороскоп на 02 августа 2017
Сегодняшние ваши трудовые задачи по сложности и целесообразности будут сопоставимы разве что со сбором кубика Рубика. Так же непросто и столь же бессмысленно (если, конечно, вы в этом вопросе дилетант и не занимаетесь сборкой головоломок с целью развития мозгов). Попробуйте переждать — может, само рассосется?"
"Гороскоп на 2 августа 2017 Рак

Сейчас стоит взяться за новые дела, заняться расширением деловых связей. Также день благоприятен для всего, что связано с любовью. Это могут быть новые знакомства и увлечения, или, например, приятное времяпрепровождение в компании любимого человека. "
"Любовный гороскоп
Рак. ❤ 1 августа
Завтра в любви и в отношениях со стороны Рака будет присутствовать авантюрный подход. Безусловно, смелость берет города, однако далеко не всегда: завтра, несмотря на все старания, результат отнюдь не гарантирован. Звезды советуют Раку вспомнить весь прошлый любовный опыт, чтобы не повторять тех ошибок, которые он уже делал когда-то. Только оглядываясь назад, он имеет шанс продвинуться дальше."
"Бизнес-гороскоп на 01 августа 2017
Сегодня вашим партнерам срочно захочется обсудить с вами какие-то детали сотрудничества. Постарайтесь сделать это как можно быстрее и оперативнее, однако не торопитесь излишне: чем менее ответственно вы подойдете к вопросу, тем дольше вам придется его решать."
"Гороскоп на 1 августа 2017 Рак

Ваш энергетический потенциал сейчас не слишком высок. Старайтесь правильно питаться, побольше спать, проводить время на свежем воздухе, а также в компании приятных людей. Если у вас намечаются серьезные переговоры, лучше их перенести на другой день. "
"Любовный гороскоп
Рак. ❤ 31 июля
Завтра будет хороший день. Ваши ухаживания за противоположным полом уже давно превратились в некий строго запротоколированный ритуал. Попробуйте, наконец, от него отойти. А то ведь однообразие - оно надоедает."
"Гороскоп на 31 июля 2017
Как бы вам ни претили споры и конфликты, но сегодня велик риск быть втянутым, пусть и не в качестве представителя одной из сторон, в дебаты между коллегами. Вот где пригодится ваш талант дипломата. Вы сумеете, таким образом, всё уладить, что все останутся довольны, и вы в том числе."
"Гороскоп на 31 июля 2017 Рак

Постарайтесь сделать так, чтобы в повседневной жизни было больше оптимизма. Вероятность ошибок есть, но вы их заметите и исправите раньше, чем возникнут проблемы. Не обижайте близких людей своим невниманием или брошенными сгоряча словами. "
"Любовный гороскоп
Рак. ❤ 30 июля
Завтра звезды советуют Раку позаботиться в первую очередь о себе. Даже если обычно наедине с любимым человеком он – образец терпения и заботы, стоит ненадолго изменить своим правилам. Рак должен завтра сделать все, что доставит ему удовольствие: купить что-нибудь красивое и ненужное, понежиться подольше в ванне, покапризничать немного, в конце концов. Иногда в любви надо побыть эгоистом! Иначе все ежедневные жертвы будут восприниматься партнером как должное."
"Бизнес-гороскоп на 30 июля 2017
Сегодня вам вполне может присниться решение вашей трудовой проблемы, поэтому как можно больше времени проведите в объятиях Морфея, а поутру расскажите свое сновидение тому, кому вы доверяете, или хотя бы бесстрастному диктофону. Впрочем, вполне возможно, они не будут иметь к работе никакого отношения."
"Гороскоп на 30 июля 2017 Рак

Важные дела лучше отложить. Сейчас вы можете оказаться во многих вопросах некомпетентными или попросту заблуждаться в своих убеждениях. Главное - не тратить время на отрицательные эмоции. Поддержка и разумные советы друзей и близких помогут почувствовать себя более уверенно. "
"Любовный гороскоп
Рак. ❤ 29 июля
Завтра Раку выпадает редкая возможность поговорить со своим любимым человеком откровенно, по душам. Ему стоит высказать смело все, что он давно хотел, что накипело у него на сердце или чем он просто хотел бы поделиться! Звезды обещают, что завтра такой разговор способен не только снять с плеч Рака груз недосказанности, но и помочь в решении назревших проблем. Проговорив их вслух, Рак поймет: все проблемы решаемы, и когда он вместе со своим избранником, им все по плечу!"
"Бизнес-гороскоп на 29 июля 2017
Сегодня будет невероятно предприимчивы, уверены в себе, спокойны и терпеливы. Под таким натиском ваших фантастических достоинств ваши деловые партнёры просто не в состоянии будут устоять и обязательно согласятся на ваши условия. Поэтому сегодня и в последующие дни деньги сами будут плыть к вам в руки!"
"Гороскоп на 29 июля 2017 Рак

Вам сейчас лучше не попадаться на глаза начальству, так как вы можете вызвать раздражение, даже без всяких на то причин. Поэтому вас могут незаслуженно обидеть. Но ближе к концу дня все встанет на свои места. Не исключено, что вы станете автором идеи, которая вызовет восторг окружающих. "
"Любовный гороскоп
Рак. ❤ 28 июля
Завтра звезды советуют Раку рассказать своему любимому человеку что-то такое, что раньше он от него скрывал. Рак держит какую-то карту в рукаве, хранит секрет от своего партнера или, возможно, просто стесняется ему о чем-то рассказать? Настало время поговорить по душам, открыв партнеру свои тайны: завтра любимый человек Рака будет настроен на его волну и проявит максимум такта и понимания."
"Бизнес-гороскоп на 28 июля 2017
Сегодня для вас очень важно соблюдать дресс-код. Оденьтесь так, как это бы понравилось вашему начальнику и как считается нужным и приемлемым в вашей фирме. В противном случае, у вас могут возникнуть нешуточные проблемы в течение рабочего дня, которые вовсе не будут способствовать вашим трудовым успехам."
"Гороскоп на 28 июля 2017 Рак

Сейчас вокруг вас будут разворачиваться интересные события. Но вам пока лучше оставаться пассивным наблюдателем и ни в чем не участвовать. В противном случае вы можете совершить опрометчивые поступки, которые хоть и не принесут осложнений, но доставят хлопоты. "
"Любовный гороскоп
Рак. ❤ 27 июля
Завтра звезды призывают Рака к тому, чтобы попробовать разобраться в своих любовных отношениях и понять, куда они ведут. Если он чувствует, что вместе со своим любимым человеком находится на перепутье, то завтра ему надо честно поговорить об этом, вместе решив, куда двигаться дальше. Предельная откровенность со своим партнером поможет Раку найти нужное решение."
"Бизнес-гороскоп на 27 июля 2017
Сегодня может возникнуть очень неприятная ситуация на службе, потому как кто-то, кажется, решит выставить вас перед начальством в плохом свете и даже попытается вас оклеветать. Только от вашего умения убеждать и сохранять хладнокровие будет зависеть итог, умейте защитить себя!"
"Гороскоп на 27 июля 2017 Рак

Сейчас подходящее время для изучения документов и подписания деловых бумаг. Но все решения должны быть тщательно обдуманы. Интеллектуальная работа может сопровождаться неожиданными находками и удачным поиском информации. Нужно стараться избегать чрезмерных нагрузок и волнений. "
"Любовный гороскоп
Рак. ❤ 26 июля
Завтра не тот день, когда Раку стоит прятать свои истинные чувства и намерения под безразличной маской. Если решение уже созрело в его голове и, главное, в его сердце, значит, сейчас самое время действовать. Рак должен смело идти вперед, и будь что будет! Только один совет: в делах любовных не следует путать решительность с безрассудством.Завтра отличный день не для отчаянных экспромтов, а для претворения в жизнь хорошо продуманных планов, которые Рак вынашивал уже давно."
"Бизнес-гороскоп на 26 июля 2017
Сегодня успех в делах будет накрепко завязан на вашу самооценку, которая, в свою очередь, не в последней степени будет зависеть от того, как вы будете оценивать свой внешний вид. Так что если не нравитесь себе в зеркале — отложите все дела и займитесь собой."
"Гороскоп на 26 июля 2017 Рак

В этот день вы не имеете права на ошибку. Любые поступки, слова и даже мысли старайтесь оценивать критически. Будьте осторожнее с новыми знакомыми. Стоит отказаться от серьезных нагрузок, больше внимания уделить своему рациону. Это сделает вас более работоспособными и энергичными. "
"Любовный гороскоп
Рак. ❤ 25 июля
Завтра звезды дарят Раку счастливое, безоблачное настроение и удачу в любви! Не надо удивляться, если на улице незнакомые люди будут улыбаться, глядя на Рака: счастье заразительно. Да и сам он вряд ли сможет скрыть широкую улыбку на своем лице. Что ж, его завтрашнее состояние говорит о том, что Рак идет правильным курсом, слушая голос своего сердца. Звезды советуют ему продолжать в том же духе, наслаждаясь любовной эйфорией!"
"Бизнес-гороскоп на 25 июля 2017
Сегодня вам не стоит доверять вашим коллегам и партнерам. Ничего разумного и доброго, не говоря уж о вечном, они вам сегодня не скажут, даже если очень захотят. Лучшее, что вы можете сделать – постараться свести количество встреч с ними к необходимому минимуму. А лучше – и вовсе на нет."
"Гороскоп на 25 июля 2017 Рак

Начинать новые дела не стоит. Возможна конструктивная критика со стороны руководства или коллег. Не следует выяснять отношения с людьми, которых любите. Старайтесь общаться с приятными людьми, побольше отдыхать и не переживать по пустякам. "
"Любовный гороскоп
Рак. ❤ 24 июля
Завтра у Рака хороший день для того, чтобы подумать над перспективами отношений со своим любимым человеком. Есть ли у них будущее? Или они уже давно и незаметно для обоих зашли в тупик? Если завтра Рак честно ответит для себя на эти вопросы, ему станет ясно, как действовать дальше. Тем более что практика показывает: почти из всякого тупика можно найти выход, особенно если дело касается чувств. Главное, не прятать голову в песок от накопившихся проблем, а пытаться их решить, чтобы в итоге прийти к устраивающему обоих компромиссу."
"Бизнес-гороскоп на 24 июля 2017
Сегодня будьте стойким оловянным солдатиком во всеобщем хаосе, ведь в этот день только вам удастся уладить накалившуюся обстановку, а жесткость характера вам очень и очень пригодится, и особенно тогда, когда вы будете приводить всё в порядок."
"Гороскоп на 24 июля 2017 Рак

День благоприятный для любых дел. Не оставляйте без внимания новые деловые предложения. Вам необходимо пополнить свой энергетический запас. Для этого поменьше находитесь в закрытых помещениях и не общайтесь с людьми, которые вам неприятны."
"Любовный гороскоп
Рак. ❤ 23 июля
Завтра звезды советуют Раку не прятать голову в песок от назревших проблем. Раку следует поговорить со своим партнером откровенно о том, что обоих беспокоит. Только вместе, ничего не утаивая друг от друга, он и его любимый человек смогут найти пути выхода из этой ситуации."
"Бизнес-гороскоп на 23 июля 2017
Если в погоне за совершенством вы не желаете притормаживать, то наверняка вам приходила в голову мысль о том, что чем больше дипломов, тем лучше, тем более тогда, когда они получены заслуженно. Возможно, нынче у вас появится возможность расширить горизонты своего образования."
"Гороскоп на 23 июля 2017 Рак

Займитесь построением планов на будущее. Сейчас нельзя идти на компромисс со своей совестью. Постарайтесь уходить от споров и выяснения отношений. Общение с близкими людьми зарядит вас позитивной энергией. Следует прислушиваться к их советам. "
"Любовный гороскоп
Рак. ❤ 22 июля
Завтра звезды во всех сферах в жизни – в том числе и в любви – обещают Раку заряд твердости, решительности и уверенности в себе. А это значит, что он наконец-то сможет взять инициативу в свои руки и сделать те шаги в своих отношениях, которые уже давно назрели. Не стоит бояться, что любимый человек может неправильно оценить напористость Рака. Даже немного повозмущавшись для приличия, завтра он в глубине души будет даже рад отдать ему бразды правления, а заодно и ответственность за принятие решений."
"Бизнес-гороскоп на 22 июля 2017
Ракам следует быть уравновешенными и спокойными — ведь нынче вы — единственный островок здравого смысла в океане бушующего вокруг вас безумия. Постарайтесь утихомирить окружающих, насколько это вообще возможно, и радуйтесь, что вы не поддались общим настроениям."
"Гороскоп на 22 июля 2017 Рак

В этот день любую работу нужно выполнять не спеша и качественно. Если у вас возникнут претензии к сотрудникам или руководству, не торопитесь «бросать перчатку в лицо». Общение с новыми знакомыми окажется приятным и продуктивным. "
"Любовный гороскоп
Рак. ❤ 21 июля
Завтра звезды советуют Раку не проявлять навязчивость по отношению к любимому человеку. Не может ли оказаться так, что повышенное внимание Рака порой обременительно для его партнера? Возможно, ему даже кажется, что его преследуют? Завтра ему следует сменить тактику, продемонстрировать любимому человеку свою независимость и, возможно, уже совсем скоро не Рак будет бегать за ним, а наоборот!"
"Бизнес-гороскоп на 21 июля 2017
Постарайтесь не чувствовать себя обделенным. Что-то ведь у вас имеется, не так ли? Фортуна не любит жалобщиков, а нынче она будет прислушиваться к вам особенно внимательно. Пусть даже мечты ваши будут исключительно конструктивны — у них будет больше шансов сбыться."
"Гороскоп на 21 июля 2017 Рак

Сейчас вы можете допустить серьезные ошибки в профессиональной сфере, поэтому не спешите с принятием решений, особенно под давлением. Многое будет вас раздражать и даже злить. Постарайтесь избегать конфликтных ситуаций - победителем в них окажетесь не вы. "
"Любовный гороскоп
Рак. ❤ 20 июля
Завтрашний день склоняет Рака к тому, чтобы побыть наедине со своими мыслями и чувствами. Даже если в его отношениях с любимым человеком все идет замечательно, завтраРак может испытать странную тягу к одиночеству. Что ж, иногда просто необходимо прислушаться к своим потаенным мыслям в полной тишине. Это может оказаться полезным и для самого Рака, и для его отношений."
"Бизнес-гороскоп на 20 июля 2017
Сослуживцы сегодня отметят вас как профессионала, сочетающего терпение и работоспособность, и такая похвала, безусловно, вам очень польстит. Вероятны заключения выгодных контрактов, творческие озарения и неожиданная влюбленность, которая вдохновит вас на экстравагантные поступки."
"Гороскоп на 20 июля 2017 Рак

Нужно брать инициативу в свои руки и добиваться того, чего хотите. В личной жизни могут произойти перемены к лучшему. Поменьше находитесь в одиночестве, больше времени проводите на свежем воздухе. Не отказывайте тем, кто нуждается в вашей помощи. "
"Любовный гороскоп
Рак. ❤ 19 июля
Завтра Раку следует быть готовым к тому, чтобы в отношениях с любимым человеком встать на защиту своих личных интересов. Увы, но даже в самых доверительных и искренних отношениях существует та грань, за которую партнеру нельзя заходить. Завтра избранник Рака может либо случайно нарушить эту границу, либо же сделать это специально – только для того, чтобы понять, как далеко ему позволят зайти."
"Бизнес-гороскоп на 19 июля 2017
Сегодня весьма удачный день для любой интеллектуальной деятельности. А вот физический труд, напротив, будет вам не очень полезен. Поэтому постарайтесь оградить себя от чрезмерных нагрузок. Если вы всё таки настроены на активность, займитесь йогой, это поможет вам и оздоровиться, и расслабиться в одно и то же время."
"Гороскоп на 19 июля 2017 Рак

День вполне благоприятный. Правда, вы можете быстро утомляться. Но это не повод для беспокойства. Старайтесь больше отдыхать и не изматывать себя физическими нагрузками. Не отказывайтесь от развлечений. "
"Любовный гороскоп
Рак. ❤ 18 июля
Завтра в делах любовных Раку стоит ослабить контроль над ситуацией и прислушаться к голосу своей интуиции. Звезды говорят, что пока он пытается логически управлять развитием отношений, их потенциал ограничен жесткими рамками и зависит от того, как Рак сам программирует их. Если же Рак завтра отпустит вожжи, доверившись шестому чувству, в любви перед ним откроется масса новых возможностей, о существовании которых он даже не подозревал!"
"Бизнес-гороскоп на 18 июля 2017
Сегодняшний день не принесет ничего сверхъестественного и экстренного, всё будет достаточно ровно. Кошелек вы не потеряете, глупостей не наделаете, синюю птицу тоже не поймаете. Стабильность..."
"Гороскоп на 18 июля 2017 Рак

Вы сможете просчитывать ситуации на несколько ходов вперед и активно действовать. Проявите гибкость, уделите больше внимания домашним делам и отношениям с близкими людьми. Занятия спортом, прогулки или шопинг помогут поднять настроение. "
"Рак. ❤ 17 июля
Завтра – отличный день для экспериментов со своим избранником! Если у Рака есть любимый человек, ему стоит подумать о том, чем его удивить в романтическом плане. Смена обстановки, свечи, новое кружевное белье и любые другие приятные способы разнообразить свою личную жизнь приветствуются. Если же Рак пока свободен, то завтра ему может выпасть шанс познакомиться с неординарным человеком, с которым у него не будет времени скучать!"
"Бизнес-гороскоп на 17 июля 2017
Завтра ситуация в работе у Рака будет развиваться непредсказуемо! Какие-то события способны нарушить запланированное течение дел. Раку стоит открыться навстречу новому и быть готовым к любым неожиданностям."
"Гороскоп на 17 июля 2017 Рак

Завтра с самого утра Раку может не давать покоя какая-то глобальная идея. Рак будет обдумывать ее целый день, вынашивая, как мать вынашивает ребенка, однако, скорее всего, до самого вечера из этой идеи так ничего толкового и не родится. Зато уж если все-таки родится – это будет действительно что-то с чем-то! "
"Любовный гороскоп
Рак. ❤ 16 июля
Завтра Раку будет нелегко распределить свое время между любимым человеком и остальными сферами жизни, которые требуют его внимания. Безусловно, любовь на первом месте, но у Рака есть и другие обязанности – в течение завтрашнего дня они будут давать о себе знать, отвлекая от романтики. Раку придется крутиться, как белка в колесе, чтобы и дела успеть сделать, и любимый человек без его внимания не заскучал."
"Бизнес-гороскоп на 16 июля 2017
Постарайтесь сегодня во что бы то ни стало сохранять спокойствие. Возможно, это сбережет не только ваши нервы и нервы ваших близких, но и позволит не потерять все то, что нажито непосильным трудом: деньги, зарплату, должность, возможность карьерного роста."
"Гороскоп на 16 июля 2017 Рак

Успех будет сопутствовать практически во всех начинаниях. Но помните: не нужно срывать свой гнев на окружающих. Сейчас их реакция на вашу грубость может оказаться чрезмерной. Постарайтесь не хвататься за все сразу, а доводить начатое дело до конца. "
"Любовный гороскоп
Рак. ❤ 15 июля
Завтра, если Рак хочет завязать многообещающее любовное знакомство, все, что ему для этого нужно сделать – это не мешать судьбе. Достаточно ответить улыбкой на улыбку, не отводить глаза в сторону, а на предложение познакомиться не спрашивать: «Зачем?». Другими словами, Раку завтра стоит, вопреки своим привычкам, в кои-то веки довериться инстинктам и течению событий. И может быть, немного чаще обычного говорить «да», чем «нет»."
"Бизнес-гороскоп на 15 июля 2017
Сегодня вам пригодятся советы, которые вам дадут представители старшего поколения. Именно благодаря им вы сможете решить ту или иную задачу во время рабочего процесса, затратив на нее минимум физических и умственных усилий. Главное – внимательно прислушиваться и все запоминать."
"Гороскоп на 15 июля 2017 Рак

Сейчас вам нужно по-новому взглянуть на старые проблемы и искать неожиданные решения. Можно заниматься оформлением документов и приводить в порядок дела. Это хорошее время для новых знакомств, романтических встреч и любовных приключений. Советы давайте осторожно и старайтесь не вмешиваться в чужие конфликты. Не пренебрегайте правилами техники безопасности. "
"Любовный гороскоп
Рак. ❤ 14 июля
Обычный день. Без явных плюсов и минусов. Ракам звезды рекомендуют провести завтрашний день с теми людьми, с которыми вам бы больше всего этого хотелось. И пусть вам не помешает в этом никто и ничто."
"Бизнес-гороскоп на 14 июля 2017
Будьте сегодня готовы к тому, что вам вряд ли удастся отдохнуть. Наверняка ваш шеф вспомнит о вашем существовании в самый неподходящий для вас момент и напомнит вам о необходимости сделать что-либо жизненно важное для вашего с ним общего дела. Будьте терпеливы."
"Гороскоп на 14 июля 2017 Рак

Сейчас вам не только разрешается, но даже рекомендуется идти на поводу у своих желаний. Внутренний голос будет направлять по нужному пути, и если вы почувствуете, что не хотите с кем-то встречаться или выполнять какие-либо обязанности, можете с чистой совестью не делать этого. "
"Любовный гороскоп

Рак. ❤ 13 июля
Завтра Рак имеет шанс открыть в своем любимом человеке что-то совершенно новое, чего раньше он никогда не замечал! Возможно, это новый талант или новая грань его разносторонней натуры, а может быть, что-то еще. Завтрашнее открытие может иметь самые позитивные последствия для отношений Рака, открыв перед ним и его избранником новые возможности для роста и движения вперед."
"Бизнес-гороскоп на 13 июля 2017

Рак
Сегодняшний день открывает перед вами неплохие перспективы для выхода в крупный бизнес. Главное действовать быстро, расчетливо и не оставлять своим конкурентам ни единого шанса на успех. Сейчас у вас есть всё для того, чтобы добиться поставленной цели."
"Гороскоп на 13 июля 2017 Рак

Не будьте легкомысленными по отношению к близким людям. Вы можете своим поведением или словом обидеть их, даже не осознав этого. Неплохие перспективы возникнут на профессиональном поприще, но не хватайтесь за несколько дел одновременно. "
"Любовный гороскоп
Рак. ❤ 12 июля
Завтра в личной жизни Рак рискует столкнуться с соперничеством! Возможно, ему покажется, что кто-то неравнодушен к его любимому человеку. А может быть, Рак приревнует своего избранника к его прошлому или к его мечтам. Так или иначе, звезды в среду не советуют Раку начинать разборки. Лучше потратить энергию на то, чтобы сделать своему партнеру приятное, и таким изящным образом переключить его внимание на себя."
"Бизнес-гороскоп на 12 июля 2017
Сегодня не стоит бояться делать смелых шагов и предпринимать отчаянных действий. Конечно, распахивать кабинет начальника ударом ноги звезды не советуют, но вот честно высказать в корректных выражениях вашему шефу все, что вы думаете о целесообразности вашей работы, вполне можно."
"Гороскоп на 12 июля 2017 Рак

Успех будет сопутствовать практически во всех делах. Сейчас стоит вспомнить о старых связях, они могут оказаться очень полезными для профессиональной карьеры. Но напоминать о себе нужно тактично, чтобы это не выглядело навязчивым. Для новых знакомств и увлечений время вполне подходящее. "
"Любовный гороскоп
Рак. ❤ 11 июля
Завтра Раку будет сложно управлять своими могучими эмоциями во всех сферах жизни, и в первую очередь в любви. Под влиянием порыва он способен на нелогичные и даже безрассудные поступки, которых сам от себя не ожидал! Поступки эти будут созидательными. Любимому человеку Рака во вторник придется набраться терпения и подождать, пока его неустойчивое настроение потихоньку пройдет само собой."
"Бизнес-гороскоп на 11 июля 2017
Пока вы думаете, как быстрее взобраться вверх по служебной лестнице, не затрачивая при этом слишком много усилий, приглядитесь повнимательнее к вашим друзьям. Очень возможно, что они-то и есть те самые ступеньки, которые в союзе с вашей квалифицированностью и помогут вам взобраться наверх."
"Гороскоп на 11 июля 2017 Рак

День не несет никакой отрицательной информации. Можно планировать любые мероприятия. Но будьте сдержанны и корректны при общении с окружающими людьми. Вы можете обидеть человека и даже не осознать этого. Не отказывайтесь от помощи, которую вам предложат в этот день. "
"Любовный гороскоп
Рак. ❤ 10 июля
Идеальный день. Если вы любите одиночество - не увлекайтесь завтра пешими прогулками. Ибо можете встретить человека, который его надолго (возможно даже навсегда) нарушит."
"Бизнес-гороскоп на 10 июля 2017
Сегодня вы с головой уйдете в работу, даже сами не заметите, как увлечетесь и забудете про время. Такого энтузиазма у вас давно не наблюдалось, а зря: в один день вы сумеете выполнить больше, чем обычно. Возможно, теперь ваша работа по-настоящему вас затянет, и вы будете получать от неё удовольствие!"
"Гороскоп на 10 июля 2017 Рак

Не тратьте время на то, чтобы кого-то в чем-то убедить. Разговоры ни к чему не приведут, свою правоту доказывайте не словом, а делом. А вот изобретательность и даже в какой-то мере хитрость могут сослужить неплохую службу. Изучайте ситуацию и налаживайте отношения с людьми, чья помощь вам может понадобиться."
"Любовный гороскоп
Рак. ❤ 9 июля
Завтра Раку во всем, что касается чувств, следует обращать внимание на свою интуицию! А если он в интуицию не верит – просто действовать по принципу «плохо – хорошо». Этого вполне достаточно для того, чтобы он не совершил ошибок в отношениях с любимым человеком. Если же Рак пока свободен, завтра именно благодаря шестому чувству он имеет шанс познакомиться с возможным кандидатом на свое сердце."
"Бизнес-гороскоп на 9 июля 2017
Настроение у вас сегодня будет совершенно не рабочее: скорее, лирическое и мечтательное. Однако и это можно обернуть вашему делу на благо: помечтайте на тему его дальнейшего развития и процветания, придумайте что-нибудь новенькое."
"Гороскоп на 9 июля 2017 Рак

Сейчас вам просто противопоказано сидеть сложа руки. Вы можете преуспеть как в работе, так и в других областях своей деятельности. Вас ожидают приятные встречи или новое романтическое увлечение. Избегайте конфликтов с окружающими людьми."
"Любовный гороскоп
Рак. ❤ 8 июля
Завтра любимому человеку Рака может потребоваться его помощь или совет, но Рак, скорее всего, окажется к этому не готов: он будет сомневаться в своих силах. Несмотря на это, звезды советуют ему завтра сделать три важных вещи: 1.Встряхнуться и взять себя в руки. 2. Забыть о сомнениях. 3.Действовать."
"Бизнес-гороскоп на 8 июля 2017
Не ограждайтесь от людей, которые хотят провести с вами свободное время, так вы рискуете остаться без друзей. Не создавайте себе новых проблем. В любой ситуации соизмеряйте, что вы можете получить, с тем, что рискуете потерять. Так вы сможете всегда понимать, что именно вам нужно."
"Гороскоп на 8 июля 2017 Рак

Слишком серьезных изменений в вашей карьере сейчас не ожидается. Тем не менее, следует более внимательнее присмотреться к людям, с которыми общаетесь каждый день, особенно на работе. Возможно, кто-то из коллег недолюбливает вас и может нанести удар исподтишка. Но если будете осмотрительны, то сможете предотвратить это."
"Любовный гороскоп
Рак. ❤ 7 июля
Завтра Рак может почувствовать, что панцирь, которым он сам себя окружил, становится тоньше. Это может проявиться в повышенной чувствительности и сентиментальности Рака, а также в том, что он будет больше обычного уязвим и раним. Любимый человек, даже сам того не желая, завтра способен задеть его любым неосторожным словом! Зато и исправить это он сможет также легко, воспользовавшись нежностью и лаской. Против такого мощного оружия обидчивость Рака не устоит!"
"Бизнес-гороскоп на 7 июля 2017
Если вы пришли к заключению, что нынешнее место работы больше не представляет для вас интереса и что оно не способно позволить вам полностью раскрыть ваш потенциал, подождите некоторое время, не гоните коней! Скоро вы поймете, что сейчас всё именно так, как вам нужно."
"Гороскоп на 7 июля 2017 Рак

Звезды советуют проявить выдержку. Воздержитесь от любых препирательств и конфликтов и не злоупотребляйте терпением близких людей. Постарайтесь не пренебрегать своими обязанностями по дому и хозяйству. В противном случае рискуете провести день с испорченным настроением."
"Рак. ❤ 6 июля
Завтра в общении с любимым человеком для Рака актуален принцип зеркала: его настрой будет тут же отражаться на настрое партнера. Другими словами, Раку достаточно быть милым и ласковым, чтобы его избранник проявил те же качества по отношению к нему самому."
"Бизнес-гороскоп на 6 июля 2017
Завтра на работе Раку будет свойственна прямота, однако не все свои мысли ему стоит озвучивать вслух – даже если очень захочется. Лучше сдержаться, чем наговорить лишнего, иначе это может плохо отразиться на карьере Рака."
"Гороскоп на 6 июля 2017 Рак

Завтра Рак то и дело рискует оказываться в центре различного рода конфликтов и ссор. Причиной же этому будет отнюдь не агрессивность окружающих (как может казаться самому Раку), а собственная придирчивость. Раку завтра будет очень сложно считаться с чужим мнением. Еще сложнее ему будет смириться с тем, что и его мнение окружающим не особенно интересно. Так все при своих мнениях и останутся."
"Гороскоп на 5 июля ♋ Рак 
Сегодня вы обнаружите что-то забытое. Возможно, это будет какая-то вещица, потерянная вами много лет назад, может быть, в вас проснется давно увядшее чувство, но нельзя исключать и возможности, что вы найдете клад. "
"Рак. ❤ 5 июля
Завтрашний день будет спокойный, не хороший и не плохой. Завтра могут возникнуть некоторые непонятки в семейном кругу. Дабы их разрешить, придется пойти на уступки. Чего только не сделаешь для совместного счастья."
"Бизнес-гороскоп на 5 июля 2017

Завтра на работе Раку будет трудно решить, что же ему делать в первую очередь. Из-за этого он рискует браться то за одно, то за другое, в итоге не доведя ничего до конца. Чтобы день прошел продуктивно, Раку надо сосредоточиться на главных задачах."
"Любовный гороскоп на 3 июля 

Сегодня ваш любимый человек будет активно мешать вам в достижении вашей цели, причем непреднамеренно. У него просто нечаянно так получится, непроизвольно. Постарайтесь ему указать на его ошибку, это может весьма заметно изменить ситуацию в лучшую для вашего тандема сторону."
"Бизнес-гороскоп на 3 июня 2017

Каждая маленькая победа будет только укреплять вашу уверенность в себе. Вы сможете гордиться собой не просто потому, что вы любите тешить своё самолюбие, а потому что эти небольшие успехи лишь устилают путь к настоящему триумфу. Теперь подумайте о том, что человека украшает скромность."
"Гороскоп на 3 июля 2017 Рак

Сейчас не самое удачное время для выяснения отношений с любимым человеком. Вы можете реагировать на складывающиеся обстоятельства более эмоционально, чем обычно, и способны в разгар конфликта наговорить много лишнего. Для новых знакомств данный день - неподходящий."
"Любовный гороскоп
Рак. ❤ 2 июля
Завтра Рак не должен скромничать в общении с любимым человеком! Конечно, от скромности еще никто не умер, однако глупостей было сделано немало. Так что если Рак стесняется попросить о чем-то своего избранника или просто поговорить с ним на откровенные темы по душам, завтра ему стоит это сделать. День настроит их обоих на доверительную, дружелюбную волну. Преодолев свою стеснительность, Рак не пожалеет!"
"Бизнес-гороскоп на 02 июня 2017
Всем известно, что слишком длинные выступления, сколь бы деловыми они ни были, могут принести только вред. Особенно, если вы распинаетесь перед теми, кто не слишком-то жаждет вас слушать. Будьте кратки, вам зачтется."
"Гороскоп на 2 июля 2017 Рак

День пролетит в повседневных хлопотах. Постарайтесь наполнить свой рабочий график различными делами, так как в скором времени у вас до многого просто руки не будут доходить. Также сейчас удачное время для создания или укрепления любовных уз. Подарите близкому человеку свою заботу и любовь, и он доставит вам много положительных эмоций."
"Любовный гороскоп
Рак. ❤ 1 июля
Завтра любимый человек Рака способен приятно его удивить! Возможно, он совершит что-то такое, что заставит Рака им гордиться. Или же Рак вдруг увидит своего избранника в новом свете, и будет приятно этим поражен! Возможно, партнер завтра обнаружит перед Раком какой-то свой новый талант, порадует его подарком или сюрпризом. И это правильно, ведь главный секрет по-настоящему любящих людей прост: никогда не переставать удивлять друг друга."
"Бизнес-гороскоп на 01 июня 2017
Прислушайтесь к советам ваших друзей. Вы зря считаете их такими уж некомпетентными, последнее время вы стали чересчур горды и не замечаете, что другие окружающие вас люди тоже многое знают и умеют. Будьте внимательнее, прислушивайтесь к тому, что вам говорят."
"Гороскоп на 1 июля 2017 Рак

День будет загружен различными делами и встречами до отказа. Навалится усталость, но она не испортит настроения и не потушит стремления к дальнейшему профессиональному росту. В денежном отношении сейчас вы можете оказаться несколько расточительными, но это не ударит серьезно по вашему кошельку."
"Любовный гороскоп
Рак. ❤ 30 июня
Завтра Раку в делах любовных может представиться шанс исправить что-то из своих прошлых ошибок. Или как минимум в похожей ситуации их не повторять. Однако если Рак хочет, чтобы его нынешние отношения оказались продолжительнее и успешнее прежних, ему придется что-то кардинально в себе поменять. Возможно, в любви Раку мешают его привычки, а может быть, образ действий или образ мыслей. Завтра ему достаточно заглянуть в себя, чтобы это понять."
"Бизнес-гороскоп на 30 июня 2017
Этот день рискует пополнить список самых нелепых и курьёзных. А поскольку сегодня может произойти масса абсурдных событий, ваш вернейший спутник - это ваше чувство юмора. Коль вы не в состоянии исправить события, относитесь ко всему легко и с улыбкой."
"Гороскоп на 30 июня 2017 Рак

Данный период больше располагает к завершению дел. Не пытайтесь сохранить то, что уже не имеет для вас ценности, а вы держитесь за это только в силу своей привычки. В этот день не слишком удачное время для развития любовных отношений, так как возможны ссоры, обманы и другие неприятности."
"Любовный гороскоп
Рак. ❤ 29 июня
Завтра звезды придают Раку веселый и энергичный, солнечный настрой! Это отличное время для того, чтобы провести его рядом со своим любимым человеком, делясь с ним своим позитивом и наслаждаясь искренностью общения и душевным теплом. Если же Рак пока еще не решился дать понять кому-то о своих чувствах, завтра он это прекрасно может осуществить даже без слов – с помощью своего лучезарного взгляда и ослепительной улыбки."
"Бизнес-гороскоп на 29 июня 2017
В этот день вам не следует переоценивать свои возможности. Да, вы человек сильный и талантливый, однако даже ваши силы и таланты небезграничны. В тот или иной момент они могут подвести – и тогда неприятности на работе неизбежны. Тот или иной момент может настать сегодня!"
"Гороскоп на 29 июня 2017 Рак

В этот день вам предстоит переделать немало дел и принять ответственное решение. Но нельзя сказать, что все это вам окажется не по силам. Получив удовлетворение от одного успеха, вы примитесь за следующую задачу, медленно, но верно продвигаясь к намеченной цели. Старайтесь бережней относиться к близким."
"Любовный гороскоп
Рак. ❤ 28 июня
Завтра у Рака есть шанс придать своим отношениям с любимым человеком новый импульс. Возможно, в последнее время он чувствовал, что его роман потерял первоначальную свежесть и новизну, став предсказуемым? Завтра жизнь даст Раку возможность почувствовать на своих губах яркий вкус приключений и освежить свои чувства. Поддаться этому порыву и пойти навстречу переменам или же оставить все как есть – решать только ему."
"Бизнес-гороскоп на 28 июня 2017
Сегодня вам следует оставаться собой и не поддаваться на провокации со стороны тех или иных ваших партнеров и сотрудников, даже если они будут авторитетно утверждать, что предложенная ими модель поведения лучше вашей. Впрочем, вполне возможно, их советы пригодятся вам в дальнейшем."
"Гороскоп на 28 июня 2017 Рак

Сейчас вы сами будете создавать трудности на своем пути, а затем мужественно их преодолевать. Из-за этого возможны упреки от окружающих. В большей степени это относится к личным отношениям с противоположным полом. Нужно воздержаться от любых искушений."
"Любовный гороскоп
Рак. ❤ 27 июня
Завтра в делах любовных Рак будет чужд возвышенных материй. Даже если он любитель романтики и сентиментальных грез, завтра верх возьмет земное, животное начало, пробудив в Раке вполне определенные желания и страстные чувства. Не надо стесняться этого порыва! Если рядом будет любимый человек, он в полной мере оценит естественность Рака, раскованность и желание наслаждаться каждой минутой."
"Бизнес-гороскоп на 27 июня 2017
Вам не стоит гнаться за крупной добычей — она обычно сопряжена с крупными же расходами, а это день совершенно не подходит для авантюр. К тому же нынче велика вероятность стать жертвой аферы."
"Гороскоп на 27 июня 2017 Рак

Если в ближайшее время вы не будете лениться, то сможете очень многого добиться. На данном этапе в решении профессиональных вопросов следует прислушиваться к советам своих родных и близких. Они могут подсказать правильный путь или наиболее оптимальное решение. Да и во всем остальном родные не подведут и не огорчат."
"Любовный гороскоп
Рак. ❤ 26 июня
Завтра звезды советуют Раку оглянуться по сторонам – возможно, он наконец заметит того, кто тайно по нему вздыхает. Скорее всего, он давно уже догадывался о существовании тайного поклонника, и это делало его жизнь интереснее и ярче. Однако одно дело догадываться, а другое дело знать. Раку стоит провести завтра маленькое детективное любовное расследование, и у него есть шанс докопаться до истины."
"Бизнес-гороскоп на 26 июня 2017
Старайтесь придерживаться того ритма, который сами себе задали. Такой режим работы поможет вам наиболее эффективно рассчитать свои силы, при этом оставив себе время и для их восполнения. Главное, чтобы потом это вошло у вас в привычку и дальше помогало вам продуктивно работать."
"Гороскоп на 25 июня 2017 Рак

Сейчас ваш энергетический потенциал не слишком высок. Старайтесь правильно питаться, высыпайтесь и больше времени проводите на свежем воздухе, в компании приятных людей. Если у вас намечаются серьезные встречи, переговоры или дела, то они должны пройти достаточно успешно. "
"Бизнес-гороскоп на 24 июня 2017
Удивительно, но сегодняшний день гораздо более подходит для романтических приключений, нежели занятий работой. Может, стоит забыть о работе напрочь, окончательно и бесповоротно – и пожить жизнью романтичного влюбленного? Тем более, что толку от ваших трудов все равно не будет."
"Гороскоп на 24 июня 2017 Рак

Данный день пролетит быстро и незаметно. Никаких эмоциональных всплесков не предвидится. Если, конечно, вы сами не станете искусственно создавать себе проблемы, а потом привлекать к их решению близких. Постарайтесь как можно чаще бывать на свежем воздухе и желательно в компании приятных людей."
"Бизнес-гороскоп на 23 июня 2017
Ваша карьера резко рванет в гору, если нынче вы сумеете оправдать оказанное вам доверие. Увы, это сделать весьма трудно, ведь вам придется, как следует, потрудиться, чтобы сделать всё и даже больше в указанные сроки. Зато вознаграждение тоже не заставит себя ждать."
"Гороскоп на 23 июня 2017 Рак

В профессиональной сфере, как и в личной, судьба не уготовила вам никаких козней. Данный день подходит для отдыха и дальних поездок. А в быту следует проявить осторожность. Неприятности подстерегают там, где вы их не ждете. Все, что нагревается, режет и колет, может представлять опасность."
"Любовный гороскоп
Рак. ❤ 22 июня
Завтра у Рака есть шанс определиться с тем, кто из всех кандидатов на его любовь ему по-настоящему дорог. Для этого ему придется включить все свои органы чувств, плюс шестое чувство – свой дар предвидения. Представьте, что вы вдруг перенеслись на месяц (неделю, год) вперед. И кого же вы видите рядом с вами? Возможно, этот человек вообще вам незнаком? А может, это тот, на кого вы бы меньше всего подумали? Завтра интуиция и экстрасенсорные способности Рака на высоте, так что подобные «ненаучные» опыты могут дать отличные результаты."
"Бизнес-гороскоп на 22 июня 2017
Если сегодня потребуется инициативный человек для выполнения ответственного задания, не упускайте возможности проявить свои профессиональные навыки. Начальство любит активных работников, а когда они ещё и умелые, то цены им просто нет. Решайтесь, ведь смелость города берёт!"
"Гороскоп на 22 июня 2017 Рак

Постарайтесь не раздражаться, даже если близкие требуют от вас слишком многого. Бурные чувства способны помешать принятию правильного решения. Даже если данный день окажется трудным, и вы захотите расслабиться после трудового дня, то не следует этого делать при помощи алкоголя."
"Любовный гороскоп
Рак. ❤ 21 июня
Завтра звезды советуют Раку прислушаться к своим фантазиям и мечтам. Особенно – к самым ярким из них или же к тем, которые приходят регулярно. Завтра интуиция Рака позволит ему проникнуть в скрытый смысл своих фантазий и снов. В них он может обнаружить совет, как вести себя с интересующим его человеком, или же (если Рак пока одинок) – указание на то, где и когда он может найти свою любовь."
"Бизнес-гороскоп на 21 июня 2017
Даже если сегодня вам придется доделывать что-то по работе, постарайтесь провернуть это дело в нерабочей обстановке. Возможно и получится."
"Гороскоп на 21 июня 2017 Рак

Постарайтесь быть предельно честными и откровенными с людьми, которые вам небезразличны. Любой обман или фальшь не останутся незамеченными, и в самое ближайшее время правда откроется. В этот день не планируйте дел, которые потребуют от вас больших физических или эмоциональных затрат."
"Любовный гороскоп
Рак. ❤ 20 июня
Если завтра в любви Рак рассчитывает чего-то достичь, ему придется идти для этого самыми нестандартными путями! Пора проявить изобретательность и фантазию! Только так Рак способен заинтересовать человека, который ему нравится. Если же Рак пока находится в поиске, день предоставляет ему шанс завести знакомство с интересной, неординарной личностью. Эта встреча может произойти в любой момент и там, где он меньше всего ожидает."
"Бизнес-гороскоп на 20 июня 2017
Сегодня во всем действуйте методично, спокойно и продуманно. Не пытайтесь разрешить сразу весь ворох дел, лучше возьмите эту высоту усидчивостью и трудолюбием. То же самое можно сказать и о трате денег: не берите сейчас кредит, лучше заведите копилку."
"Гороскоп на 20 июня 2017 Рак

Хотя серьезных перемен в профессиональной сфере не ожидается, лени предаваться не стоит. Этот день можно использовать для проведения переговоров, деловых встреч, примирения, восстановления справедливости. Отношения с близкими будут развиваться вполне гармонично, если вы покажете, что готовы к компромиссам и согласны учесть интересы родных."
"Любовный гороскоп
Рак. ❤ 19 июня
Завтра в делах любовных Раку не следует торопиться. У него просто не хватит энергии одним махом осуществить все то, что он задумал! Поэтому вместо того, чтобы суетиться, завтра Рак должен остановиться и как следует продумать порядок своих будущих действий. Возможно, ему стоит распределить усилия на несколько этапов. Пусть его план займет несколько дней или даже недель, но зато это поможет не растратить все силы Рака впустую."
"Бизнес-гороскоп на 19 июня 2017
Сегодня вам следует быть сдержанным в выборе слов при общении с теми, от кого вы чего-то хотите. Любое неосторожное высказывание может свести на нет всю предшествующую дипломатическую работу."
"Гороскоп на 19 июня 2017 Рак

Если вы задумали важные дела, постарайтесь обойтись без посторонней помощи или возьмите ответственность в принятии решений на себя. Прислушиваясь к мнению советчиков, вы начнете допускать ошибки. Для выяснения отношений с любимым человеком сейчас время неподходящее."
"Любовный гороскоп
Рак. ❤ 18 июня
Завтра Рак имеет все шансы понять, чего же он все-таки хочет от отношений со своим избранником, и как следует покопаться в душе любимого человека, а заодно и своей собственной. Конечно, для того, чтобы расставить точки над «i», Раку придется завтра сопоставить все известные факты и сделать из них определенные выводы. Однако даже в любви иногда надо думать не только сердцем, но и головой. Чтобы потом иметь возможность направлять события в нужное русло."
"Бизнес-гороскоп на 18 июня 2017
Несмотря на то, что день сегодня не совсем рабочий, если не сказать совсем не рабочий, вам придется немного подумать о делах ваших трудовых и даже принять пару-тройку стратегических решений, потому что кроме вас сделать это будет некому совершенно точно."
"Гороскоп на 18 июня 2017 Рак

Сегодня вам может быть дан шанс. Но в чем он будет заключаться, сказать сложно. Возможно, найдете то, чего вам сейчас больше всего не хватает. В большей степени это относится к сфере высоких чувств. Для любви сейчас идет очень благоприятное время."
"Любовный гороскоп
Рак. ❤ 17 июня
Завтра в любви Рак сможет, наконец, увидеть первые плоды своих усилий! Возможно, в последнее время ему уже начало казаться, что все напрасно, и цель недостижима. Однако Рак действовал в нужном направлении и уже завтра, если будет внимателен, сможет увидеть в отношениях со своим любимым человеком прогресс. Главное не опускать рук, действовать, и задача, которую Рак перед собой поставил, окажется ему по плечу."
"Бизнес-гороскоп на 17 июня 2017
Вряд ли вам будут доплачивать за то, что вы работаете в выходные, поэтому не стоит совершать подвиг такого рода за просто так. Возможно, уже завтра он станет необходимостью, а в этот день вы со спокойной совестью можете отдохнуть и забыть обо всех трудовых обязанностях."
"Гороскоп на 17 июня 2017 Рак

День благоприятный для расширения круга деловых знакомств. Может представиться возможность попробовать себя в новой роли, и вы удачно справитесь с поставленной задачей. Но не поддавайтесь соблазну кого-либо покритиковать или поучить. Если хотите добиться своего, то лучше прибегнуть к хитрости."
"Любовный гороскоп
Рак. ❤ 16 июня
Завтра звезды предоставляют Раку возможность вырваться из замкнутого круга, если он туда попал. Пора придать жизни новый импульс и осуществить те перемены, которые назрели уже давно. Главное, не сомневаться и не останавливаться на полпути!"
"Бизнес-гороскоп на 16 июня 2017
Сегодня поберегите нервы и не принимайте все близко к сердцу. Такая чувствительность просто немыслима в той обстановке, в которой вы работаете. Вы же деловой человек и должны это прекрасно понимать, так что возьмите себя в руки и постарайтесь постоянно помнить об этом."
"Гороскоп на 16 июня 2017 Рак

Благоприятный день для начала новых дел. Сейчас вы будете полны энергии и сможете реально оценивать сложившееся положение. На обещания со стороны не слишком рассчитывайте - это окажется пустым сотрясением воздуха. В отношениях с любимым человеком вас ожидают только положительные эмоции."
"Любовный гороскоп
Рак. ❤ 15 июня
Завтра звезды рекомендуют Раку выбраться на романтическое свидание туда, где вокруг будет как можно больше народа. Пригласить своего любимого человека в клуб, в кафе, на выставку или в кино – в общем, в любое место, где Рак со своим партнером смогут не только вдоволь пообщаться, но и зарядиться энергией толпы. Завтра такая эмоциональная «подзарядка» способна снять усталость и обострить чувства."
"Бизнес-гороскоп на 15 июня 2017
Сегодня вам придется целый день заниматься совершенно бесполезными, на ваш взгляд, делами. Например, систематизировать важные бумаги, которые лишь замедляют процесс зарабатывания денег или же перекладывать какие-то продукты труда вашей фирмы с места на место."
"Гороскоп на 15 июня 2017 Рак

Сейчас вы будете ощущать в себе немалые силы. Но не переусердствуйте с их применением. В противном случае можете перетрудиться, и это сразу же отразится на состоянии здоровья. Для заключения сделок, подписания договоров и дачи обещаний - вполне подходящий момент."
"Любовный гороскоп
Рак. ❤ 14 июня
Лучшее место, где вы будете чувствовать себя комфортно, - это дом. Именно здесь будут развиваться основные события. Попробуйте все важные дела решать при помощи друзей и родных, особенно рекомендуется прислушиваться к их советам."
"Бизнес-гороскоп на 14 июня 2017
Сегодня перед вами ребром встанет денежный вопрос, и вам придется потратить довольно много времени и мысленных усилий для того, чтобы придумать, как исправить ваше финансовое положение. Возможно, уже завтра вы начнете претворять ваш план в жизнь."
"Гороскоп на 14 июня 2017 Рак

Не загружайте себя никакими проблемами, особенно чужими. Возможно, поступят интересные деловые предложения от старых знакомых, но с ответом стоит повременить, так как все еще не один раз поменяется. Если собираетесь отправиться к друзьям на вечеринку, не переусердствуйте со спиртным."
"Любовный гороскоп
Рак. ❤ 13 июня
Завтра вы неожиданно для себя поймете, насколько изменилось ваше отношение к вашему любимому человеку за все время. Что вы его любите. Впрочем, то, что вы испытываете к нему сейчас, можно назвать любовью с большей долей уверенности. Ваше чувство стало глубже. Радоваться или бояться?"
"Бизнес-гороскоп на 13 июня 2017
Иногда вам приходится заниматься тем, что вас совсем не привлекает в вашей профессии, и сегодняшний день будет тому явным примером. Но научитесь получать хоть какое-то удовольствие от проделываемой работы, так, по крайней мере, вы не будете чувствовать, что ваш труд пропадает даром."
"Гороскоп на 13 июня 2017 Рак

Данный период будет покровительствовать влюбленным представителям этого знака, и тем, кто желает пополнить эти ряды. Не стесняйтесь открыто говорить о своих желаниях. Партнер не только не осудит вас, а даже с удовольствием примет правила игры. А вы сможете любовный узел затянуть еще сильнее."
"Любовный гороскоп
Рак. ❤ 12 июня
Завтра Раку желательно взвесить на своих внутренних весах все «за» и «против» его нынешних отношений. Его колебания естественны: многое в любимом человеке его искренне восхищает, однако есть и много такого, что охлаждает пыл. Раку надо попробовать посмотреть на ситуацию объективно, будто бы со стороны, – завтра логика у него способна одержать верх над чувствами. Ну а, разобравшись, что к чему, составить план, как действовать дальше. Он поможет Раку в будущем не отступать от выбранного курса."
"Бизнес-гороскоп на 12 июня 2017
Сегодня вам предстоит поупражняться в стоицизме. Вряд ли вам когда-либо больше хотелось бросить все и уйти с работы подальше в лес, парк или уехать в деревню к тетке в глушь Саратов. Однако сейчас делать этого нельзя категорически, иначе ваша карьера может пойти прахом."
"Гороскоп на 12 июня 2017 Рак

День едва ли будет особенно плодотворным. Для отдыха он подходит гораздо больше, чем для работы. Снижается деловая активность, за решение профессиональных задач вы беретесь без энтузиазма. Многие представители знака задумываются об отпуске, начинают планировать будущие путешествия.
Любимый человек порадует вас знаками внимания, неожиданными подарками, близкие не откажут в помощи, если она потребуется. Стоит уделить внимание своему здоровью, отказаться от вредных привычек – сегодня сделать это будет нетрудно."
"Любовный гороскоп 
Рак. ❤ 11 июня
Завтра Раку нужно быть готовым к тому, что какой-то человек может проявить к нему свой настойчивый интерес! Избавиться от неожиданного и настойчивого поклонника будет не так-то просто – впрочем, делать это совсем не обязательно, ведь выбор завтра целиком зависит от Рака. Если поклонник покажется ему интересным или тем более пробудит ответные любовные чувства, у Рака есть все шансы со временем составить с ним неплохую пару."
"Бизнес-гороскоп на 11 июня 2017
Сегодня звезды заставят вас удивляться снова и снова, ведь этот день будет настолько удачен, что вам покажется просто фантастическим такое невероятное стечение обстоятельств. Ведение переговоров будет сегодня особенно продуктивным и выгодным с точки зрения заключения контрактов."
"Гороскоп на 11 июня 2017 Рак

Этот день в эмоциональном отношении может выдаться для вас чрезвычайно жарким. Если вам не хочется заглаживать вину перед окружающими, постарайтесь свои эмоции постоянно контролировать, воздержитесь от резких слов и необдуманных поступков. Только так можно будет избежать серьезного конфликта, да и ваша безупречная репутация не пострадает."
"Любовный гороскоп
Рак. ❤ 10 июня
Завтра звезды призывают Рака найти со своим любимым человеком общий язык, несмотря на все разногласия! Возможно, его раздражают в партнере взгляды на жизнь, привычки, манера одеваться или выражать свои мысли. Но неужели Рак хотел бы, чтобы партнер во всем был его полной копией, как клон? Если нет, пусть его «непохожесть» будет для Рака не поводом поворчать, а источником любви и вдохновения. Только тогда ему будет со своей второй половинкой по-настоящему хорошо."
"Бизнес-гороскоп на 10 июня

Рак
Наконец-то у вас появилось свободное время, и вы, безусловно, решите использовать его по максимуму. Сегодняшний день следует посвятить как покупкам для вас самих, так и для дома. Кстати говоря, неплохо бы задуматься и о ремонте в квартире. Но прежде чем приводить в порядок всё вокруг, займитесь собой. Салон красоты всегда к вашим услугам."
"Гороскоп на 10 июня 2017 Рак

Сейчас удастся обойти преграды, которые могут воздвигнуть на вашем пути завистники и тайные недоброжелатели. Но для этого не пытайтесь выяснять с ними отношения и что-либо доказывать. Для достижения хороших результатов нужно действовать самостоятельно. Это избавит вас от многих волнений, напрасных надежд и разочарований."
"Любовный гороскоп
Рак. ❤ 9 июня
Завтра Рак не будет настроен флиртовать и вообще вести себя легкомысленно. Если он хочет завести знакомство с таким настроем, единственный выход для него – найти человека столь же серьезного. Звезды обещают Раку, что завтра степенные разговоры о политике, науке или искусстве вполне способны зажечь между собеседниками искру романтического интереса. А со временем, возможно, и перерасти в настоящую страсть."
"Бизнес-гороскоп на 09 июня 2017 года
Можете утешать себя тем, что вы с каждой минутой приближаетесь к заслуженному отдыху. Больше нынче утешаться будет нечем — трудов вам предстоит много, они будут утомительны и, похоже, малоинтересны. Или интересны, но не вам."
"Гороскоп на 9 июня 2017 Рак

Перед вами откроются новые перспективы в профессиональной сфере, и здесь вам придется проявить инициативу. Из-за перенапряжения могут возникнуть проблемы со здоровьем. Данный день не располагает к новым романтическим встречам и знакомствам."
"Любовный гороскоп
Рак. ❤ 8 июня
Завтра Раку, чтобы почувствовать себя счастливым, просто необходимо открыть что-то новое в своей жизни! Это касается любых сфер – от работы до любви, однако перемены не обязательно должны быть кардинальными. В личной жизни звезды советуют Раку, если он одинок, смело идти навстречу новым знакомствам. Если же у него есть партнер, им вместе завтра стоит попробовать что-то новое. Смысл в этом простой: энергия любви, подобно реке, должна все время стремиться вперед."
"Бизнес-гороскоп на 08 июня 2017 года
Этот день может принести вам задачи педагогического характера. Не стоит сразу вспоминать о розгах, как о наиболее высокоэффективном средстве обучения бестолковых, постарайтесь сперва попробовать человеку объяснить, что вы от него хотите."
"Гороскоп на 8 июня 2017 Рак

Не пытайтесь сейчас брать на себя повышенные обязательства. Если что-то у вас не получается или просто не лежит к какому-либо делу душа, то отложите это. Для выяснения отношений с близким человеком данный период совершенно не подходит."
"Любовный гороскоп
Рак. ❤ 7 июня
Завтра Рак сумеет соблюсти баланс между страстной и духовной сторонами своей натуры. Это придаст ему особенный шарм в глазах противоположного пола! Благодаря внутренней гармонии и равновесию, Раку будет легче обычного заводить романтические знакомства. При этом завтра Рак будет настроен не на мимолетный роман или флирт, а на то, чтобы найти по-настоящему родственную душу."
"Бизнес-гороскоп на 07 июня 2017 года
Сегодня звезды рекомендуют вам расслабиться и не думать о будущем, в том числе и профессиональном. Будущее будет в будущем, а пока есть этот момент, который, возможно, никогда не повторится. Цените его и извлеките из него максимум пользы для себя и окружающих."
"Гороскоп на 7 июня 2017 Рак

Нужно брать инициативу в свои руки. Если выберете выжидательную позицию, день пролетит без особых событий. В личной жизни у вас могут произойти перемены в лучшую сторону. Хотя не последнюю роль придется сыграть вам самим. Не отказывайте тем, кто нуждается в помощи. Добрые поступки не останутся незамеченными, и вскоре вы будете вознаграждены."
"Любовный гороскоп
Рак. ❤ 6 июня
Завтра звезды предлагают Раку рискнуть – если конечно, такая необходимость в его личной жизни назрела. Хватит топтаться на месте, пора двигаться вперед! Трудно сказать, к чему приведет этот шаг, но если Рак не попробует, то так никогда и не узнает. Любые отношения – это риск, и если уж корить себя, то лучше за то, что сделал что-то не так. Чем за то, что ничего не сделал."
"Бизнес-гороскоп на 06 июня 2017 года
Не стоит сегодня смешивать домашние дела с рабочими. Хотя соблазн велик. Будь то конфликт или наоборот что-то приятное – забудьте о них. Помните о том, что нет ничего опасней для сохранения домашнего очага и поддержания благоприятной обстановки на работе, чем пытаться совместить личное и общественное."
"Гороскоп на 6 июня 2017 Рак

Даже если в этот день вы будете подвержены частым переменам настроения и захочется на ком-то сорваться, стоит сначала подумать, чем это может обернуться. День, подходящий для новых знакомств и романтических увлечений. Поэтому если хотите что-то поменять в своей личной жизни, не теряйте времени."
"Любовный гороскоп
Рак. ❤ 5 июня
Если бы Рак был павлином, завтра он бы наверняка распустил свой роскошный хвост! Ну а поскольку Рак – человек, он сумеет привлечь к себе внимание противоположного пола другими способами: яркой одеждой, косметикой, улыбкой на лице. Завтра Рак будет на все сто уверен в собственной привлекательности, а значит – неотразим. Ему стоит воспользоваться этим для того, чтобы разбивать сердца, давая своим соперницам (соперникам) поводы для самой черной зависти."
"Бизнес-гороскоп на 05 июня 2017 года
Сегодня ваш партнер по бизнесу будет склонен делать ложные выводы из ваших действий, а значит, вполне возможно, будет ошибаться в просчитывании стратегии своих передвижений по морю совместного бизнеса. Помогите ему все же выбрать правильный курс, это и в ваших интересах тоже."
"Гороскоп на 5 июня 2017 Рак

Вы можете быть подвержены различным внутренним противоречиям. Не выясняйте отношений с любимыми людьми, держите себя в руках. Благоприятный исход дела ждет при достижении каких-либо деловых договоренностей, поэтому смело планируйте на этот период самые важные встречи."
"Любовный гороскоп
Рак. ❤ 4 июня
Завтра Раку будет очень полезно получить совет со стороны относительно своей личной жизни. При этом ему совсем не обязательно откровенничать и спрашивать чужое мнение напрямик. Звезды советуют ему обратить внимание на людей, которые счастливы в своих романтических отношениях. Завтра даже простой, ни к чему не обязывающий разговор с таким счастливцем поможет Раку понять что-то новое и важное для себя."
"Бизнес-гороскоп на 04 июня 2017 года
Вы, похоже, решили набрать немыслимый темп работы. Напрасно, бегать впереди паровоза бессмысленно и не слишком полезно для здоровья. Да и прочим участникам процесса такая спешка не по душе. Притормозите."
"Гороскоп на 4 июня 2017 Рак

День благоприятный для расширения круга деловых знакомств. Может представиться возможность попробовать себя в новой роли, и вы удачно справитесь с поставленной задачей. Но не поддавайтесь соблазну кого-либо покритиковать или поучить. Если хотите добиться своего, то лучше прибегнуть к хитрости."
"Любовный гороскоп
Рак. ❤ 3 июня
Завтра ситуация в личной жизни Рака способна столкнуть его лицом к лицу с прошлым. Возможно, Рак встретит человека, с которым его когда-то связывали нежные чувства или же ему придется вспомнить о своих ошибках в любви для того, чтобы больше их не повторить. Звезды завтра советуют Раку отнестись к путешествию в прошлое спокойно. Опыт нужен для того, чтобы его использовать; только глупцы стараются как можно быстрее обо всем забыть."
"Бизнес-гороскоп на 03 июня 2017 года
Грядут перемены! А вы, судя по всему, не очень-то и хотите, чтобы что-то в вашей жизни изменилось. Разберитесь, почему вы стали так отрицательно относиться к любым новым веяниям в повседневности. Не сопротивляйтесь тому новому, что вам ожидает: вы увидите, какие заманчивые перспективы открывает пред вами жизнь."
"Гороскоп на 3 июня 2017 Рак

В разговорах нужно четко соблюдать те границы, которые не следует переходить. Постарайтесь больше слушать и меньше высказывать свое мнение. Избегайте конфликтных ситуаций. Возможно, сейчас грядут перемены в вашей профессиональной деятельности, и если сумеете правильно сориентироваться, то можете оказаться в выигрыше."
"Рак. ❤ 2 июня
Завтра – день, когда Раку и его любимому человеку просто необходимо получить хорошую порцию свежих впечатлений! Какие это будут впечатления – вопрос второй, который целиком зависит от вкусов Рака. Поездка в другой город, знакомство с новыми людьми, поход в театр, на концерт, в музей, куда угодно. Завтра романтика ждет Рака и его избранника везде, где у них есть шанс увидеть и узнать что-то новое."
"Бизнес-гороскоп на 02 июня 2017 года
Сегодня не жалейте времени для того, чтобы поработать над своим отчетом, если, конечно, вы вообще должны кому-то отчитываться. Если не можете сделать его достоверным, потрудитесь хотя бы, чтобы он оказался логичным. Как бы вас за руку на несоответствиях не поймали."
"Гороскоп на 2 июня 2017 Рак

В этот день в разговорах вам нужно соблюдать ту черту, за которую не следует шагать. Больше слушайте и меньше высказывайте свое мнение. Возможно, сейчас грядут перемены в вашей профессиональной деятельности, и если сумеете вовремя сориентироваться, то сможете занять прочное место под солнцем."
"Рак. ❤ 1 июня
Завтра Раку представится шанс посекретничать с кем-то о личной жизни! Друг, родственник или даже коллега может вызвать его на очень откровенный, доверительный разговор. Скорее всего, Рак будет посвящен в тайны чужих любовных отношений, а заодно сможет поделиться своим опытом в этом вопросе. Завтра Раку не надо стесняться обсуждения деликатных и даже «запретных» тем. Главное, потом случайно не разболтать чужие секреты."
"Бизнес-гороскоп на 01 июня 2017 года
В этот день звезды рекомендуют придерживаться имиджа делового человека. Он весьма пригодится вам даже в личной жизни: представителям противоположного пола уверенный в себе индивид будет явно по душе, и они приложат максимум усилий для того, чтобы завязать или поддержать знакомство."
"Гороскоп на 1 июня 2017 Рак

Сейчас не самое удачное время для выяснения отношений с любимым человеком. Вы можете реагировать на складывающиеся обстоятельства более эмоционально, чем обычно, и способны в разгар конфликта наговорить много лишнего, о чем даже вскользь упоминать не стоит. Для новых знакомств данная неделя - неподходящая."
"Бизнес-гороскоп на 31 мая 2017 года
Сегодня звезды обещают вам непростой день, который окончится непростым вечером и довольно сложной ночью. Постарайтесь получить от сложившейся ситуации максимум пользы и еще больше удовольствия, иначе вам будет совсем грустно вспоминать этот день."
"Рак. ❤ 31 мая
Завтра звезды советуют Раку вместе с любимым человеком совершить романтическое путешествие... по магазинам. И Рак, и его избранник заслуживают того, чтобы побаловать себя! Даже если обычно Рак не испытывает удовольствия от покупок, этот день может приятно его удивить. Совместный шоппинг будет подобен африканскому сафари, где яркие эмоции щекочут нервы и подогревают страсть."
"Гороскоп на 31 мая 2017 Рак

Сейчас вам может прийти мысль, что если немного схитрить со своим начальством, то у вас появятся какие-либо привилегии. Но не стоит обольщаться на этот счет. А если любовные отношения не касаются профессиональной сферы (если это не служебный роман), то здесь вас ожидают только радостные минуты."
"Бизнес-гороскоп на 30 мая 2017 года
Сегодня вам будет лучше работаться на свежем воздухе. Если ваша сфера деятельности такова, что вынести свои труды за пределы четырех стен для вас затруднительно, хотя бы почаще открывайте форточку."
"Рак. ❤ 30 мая
Вы сможете найти столько времени для своих развлечений, сколько вам будет нужно. Пользуйтесь этим в свое удовольствие. Искренность ваших чувств окажет на любимого человек значительно более сильное впечатление, чем всякие ухищрения."
"Гороскоп на 30 мая 2017 Рак

Данный день пролетит быстро и незаметно. Никаких эмоциональных всплесков не предвидится. Если, конечно, вы сами не станете искусственно создавать себе проблемы, а потом привлекать к их решению близких. Постарайтесь как можно чаще бывать на свежем воздухе и желательно в компании приятных людей."
"Рак. ❤ 29 мая
Завтра Рак будет настроен на позитив, и вывести его из этого состояния практически невозможно! Да и зачем выводить? Своим солнечным, жизнерадостным взглядом на жизнь, Рак способен заразить всех вокруг, и в первую очередь, любимого человека. В такие дни и к проблемам относишься проще, да и решаются они легко. Так что если у Рака и его избранника есть пара-тройка нерешенных вопросов, завтра самое время быстренько их обсудить. Ну а потом заняться более приятными вещами."
"Бизнес-гороскоп на 29 мая 2017 года
Сегодня вы будете в первую очередь не образцово-показательным работником, а хорошим человеком, всегда готовым прийти на помощь. Это, конечно, замечательно, однако, увы, благодарности ждать не стоит. Добро придется творить исключительно бескорыстно."
"Гороскоп на 29 мая 2017 Рак

Стечение обстоятельств сделает многие вещи возможными. Одновременно усилятся конкуренция и противоречия внутри коллектива. Новости и внезапные события заставят организоваться и войти в режим быстрого реагирования. Вы обнаружите, что многое находится в беспорядке и кажется неуправляемым. Строго отбирайте самые важные дела и осуществляйте их поочередно."
"Рак. ❤ 28 мая
Завтра Рак захочет быть в центре внимания, поэтому не заметить его будет трудно! Его заводная энергия будет бить ключом, толкая на непредсказуемые поступки, заставляя ярко одеваться, громко смеяться и уверенно себя вести. Неудивительно, что Рак за завтрашний вечер вряд ли хотя бы пять минут пробудет один: в поклонниках (или поклонницах) у него недостатка не будет."
"Бизнес-гороскоп на 28 мая 2017 года
Сегодня для каждого своего шага продумываете и варианты путей отступления: так вы сумеете при плохой расстановке сил избежать неприятных последствий. В решении трудных дел доверьтесь своему шестому чувству и ни в коем случае не падайте духом, что бы ни случилось."
"Гороскоп на 28 мая 2017 Рак

Не принимайте дары от людей, которые навязчиво ищут вашего общества, но не входят в число ваших друзей или родственников. Человек может посчитать, что, принимая от него подарки, вы становитесь ему обязанными. А в некоторых случаях вещи могут быть «заряжены» определенной информацией, скорей всего, негативной."
"Рак. ❤ 27 мая
Если вы на завтра назначили свидание, то оно может принести даже больше удовольствия, чем обычно, будьте изобретательны. Если не будет времени что-либо придумывать, главное - проявите свои чувства, как можно искреннее."
"Бизнес-гороскоп на 27 мая 2017 года
Сегодня вам предстоит сыграть роль главного организатора ваших встреч с вашими коллегами и партнерами. Этот аспект окажется особенно важным, поскольку несмотря на выходной день, бизнес на месте стоять не будет, и его придется всячески продвигать, пусть даже неформальными методами."
"Гороскоп на 27 мая 2017 Рак

Ставьте перед собой реальные задачи, не поднимайте планку на недосягаемую высоту. Единственный результат, которого вы добьетесь при таком положении дел - это испорченное настроение. Не стоит пытаться кого-нибудь обмануть. Мало того что вы потреплете нервы себе, так еще это рикошетом коснется и всех окружающих, попавшихся у вас на пути."
"Рак. ❤ 26 мая
Завтра хороший день для того, чтобы Рак открыл своему любимому человеку какой-то секрет или другим способом показал свое доверие. У Рака, как и у всех, есть личное пространство, в которое нет доступа посторонним, однако для близких людей этот внутренний мир хотя бы иногда должен быть полностью открыт. Завтра, поделившись со своим избранником самым сокровенным, Рак не станет более уязвимым. А вот более счастливым – наверняка."
"Бизнес-гороскоп на 26 мая 2017 года 
Сегодня для вас весьма непростой день в плане общения с начальством. Кроме этого, вам, возможно, придется урегулировать проблемы, возникшие с услугами обслуживающих вашу компанию организаций."
"Гороскоп на 26 мая 2017 Рак

На данном этапе вы четко представляете свою цель и пути ее достижения. А сил и упорства у вас хватит, что бы продвинуться к ней. Возможно, сейчас кто-то будет нуждаться в вашей помощи или поддержке. И если есть такая возможность, то не откажите в просьбе."
"Рак. ❤ 25 мая
Завтра Раку следует, наконец, приоткрыть завесу тайны над своей личной жизнью, посвятив в нее окружающих. Это хороший день для того, чтобы познакомить своего любимого человека с друзьями, коллегами или родными, то есть ввести его в свой круг, официально заявив о том, что вы вместе. Звезды обещают, что завтра такой шаг Рака будет воспринят окружающими адекватно. Ну, настолько адекватно, насколько это вообще возможно."
"Бизнес-гороскоп на 25 мая 2017 года

Звезды сулят сегодня удачный день по всем параметрам. За что бы вы ни брались – все получится: блестящими будут переговоры, продуктивно пройдут командировки, а задуманное с легкостью осуществится. Так что используйте свой шанс – сегодня можно много успеть, и все это принесет свои плоды."
"Гороскоп на 25 мая 2017 Рак

Никаких неблагоприятных событий в этот день произойти не должно, поэтому вы можете смело планировать своё время так, как вам захочется. Постарайтесь сейчас решить вопросы, до которых раньше не доходили руки. Полученным результатом вы останетесь довольны. Однако звезды предупреждают: будьте очень осторожны с алкоголем."
"Рак. ❤ 24 мая
Завтра Раку стоит обращать больше внимания не на внешнюю сторону своих отношений, а на их глубинную суть. Даже если у Рака с любимым человеком все чудесно и в разгаре букетно-конфетный период, звезды говорят, что есть ряд вопросов, на которые они оба закрывают глаза. В среду Раку стоит попытаться эти вопросы если и не решить, то хотя бы разглядеть – даже если сверху они буквально завалены любовными СМС, цветами и розовыми сердечками."
"Бизнес-гороскоп на 24 мая 2017 года

Сегодня вам может весьма пригодиться знание, никакого отношения к вашей специальности не имеющее. Впрочем, срочно начинать работы по расширению своей эрудиции бестолку — положитесь на удачу."
"Гороскоп на 24 мая 2017 Рак

На пути может возникнуть целый ряд преград, преодолеть которые окажется довольно трудно. На данном этапе воздержитесь от любых проявлений злости и агрессии. Как только вы будете выходить из себя, сразу же почувствуете вокруг атмосферу непонимания и противостояния. Зачем вам это нужно?"
"Рак. ❤ 23 мая
Завтра, если Рак хочет обратить на себя внимание человека, который ему нравится, лучшей тактикой будет слегка игнорировать его. Ну, или хотя бы продемонстрировать свою независимость и разнообразие интересов. Пусть он не воображает, что Рак весь день только и думает о нем! Завтра у Рака масса дел, да и другие поклонники (поклонницы) есть… Минусы такого подхода – возможная ревность избранника. Плюсы – незабываемое свидание в ближайшие дни."
"💸 Бизнес-гороскоп на 23 мая 2017 года 

Сегодня старайтесь контролировать свои эмоции, чтобы в один прекрасный момент они не возобладали над здравым смыслом. Кроме этого, авантюры сейчас ни к чему хорошему не приведут, а могут, напротив, в последующем сильно усложнить вам жизнь."
"Гороскоп на 23 мая 2017 Рак

Перед тем как что-либо предпринять, сначала нужно все обдумать. Сейчас ничего нельзя пускать на самотек, надеясь на то, что время подскажет правильный выход. Если вы не уверены в своей правоте, то не пренебрегайте помощью близких людей. Именно сейчас они могут дать очень дельные советы."
"Рак. ❤ 22 мая
Вы обладаете привлекательностью для противоположного пола. Если вы, заинтересованы в знакомстве с понравившимся вам человеком, прежде чем сделать первый шаг, соберите о нем всю информацию."
"💸 Бизнес-гороскоп на 22 мая 2017 года 

Сегодня вы будете пребывать под пристальным наблюдением начальства, поэтому постарайтесь делать всё по первому разряду и нигде не допускать ошибок. Возможно, такое поведение - только мимолётная прихоть вашего шефа, но, скорее всего, у него на вас какие-то виды, так что трудитесь усерднее."
"Гороскоп на 22 мая 2017 Рак

Благоприятный день для начала новых дел. Сейчас вы будете полны энергии и сможете реально оценивать сложившееся положение. На обещания со стороны не слишком рассчитывайте - это окажется пустым сотрясением воздуха. В отношениях с любимым человеком вас ожидают только положительные эмоции."
"Рак. ❤ 21 мая
Завтра – день, когда Раку для того, чтобы принять серьезное решение, необходимо посоветоваться со своим любимым человеком. Лучше всего, если Рак познакомит партнера со всеми возможными вариантами решений – не исключено, что избранник, посмотрев на них свежим взглядом, предложит свои. Рак сам удивится тому, насколько завтра прояснится в голове после такой консультации. Многое встанет на свои места, и принимать решение будет гораздо проще."
"💸 Бизнес-гороскоп на 21 мая 2017 года 

Сегодня некто, совершенно с вашей работой не связанный, сам того не зная, поможет вам в решении какой-то стратегически важной рабочей проблемы. Не забудьте его потом за это поблагодарить."
"Гороскоп на 21 мая 2017 Рак

Этот день является нестабильным периодом с точки зрения эмоций. Можно завершать ранее начатые дела. За новые проекты в это время следует браться с предельной осторожностью. Лучше полагаться не на ранее составленные планы, а на свою интуицию. Проявляйте альтруизм и милосердие."
"Рак. ❤ 20 мая
Завтра звезды советуют Раку проявить любовь и заботу по отношению к тому, кто ему дорог. Причем сделать это лучше всего в самой что ни на есть вещественной форме: в виде подарка. Что лучше подарка способно мгновенно поднять настроение любимому человеку, заставив его забыть о мелких трениях и неурядицах? Правильно, ничего! Поэтому скупиться завтра не стоит: Рак должен подарить партнеру то, что действительно доставит ему радость."
"💸 Бизнес-гороскоп на 20 мая 2017 года 

В этот день, помогая всем и каждому, вы рискуете не успеть сделать то, что поручено лично вам. Подумайте, а стоят ли те, кто обращается к вам за помощью, такого соучастия с вашей стороны. Научитесь говорить безоговорочное «нет», это вам очень пригодится в будущем."
"Гороскоп на 20 мая 2017 Рак

Нужно запланировать на этот день определенное количество дел и оставить достаточно времени для отдыха. Действия или, наоборот, бездействие деловых партнеров может вызывать у вас досаду. Но не пытайтесь что-либо выяснять или доказывать. Если нет срочных рабочих вопросов, уделите освободившееся время личной жизни."
"Рак. ❤ 19 мая
Завтра звезды категорически не рекомендуют Раку сидеть дома и в одиночестве предаваться любовным переживанием. Напротив! День буквально создан для новых впечатлений, новых знаний и новых знакомств – достаточно набраться храбрости и распахнуть дверь в большой мир. Хорошей идеей будет поход в театр, кино или посещение каких-нибудь обучающих курсов. Завтра у Рака есть шанс познакомиться с человеком, который своими знаниями и эрудицией приятно его удивит."
"💸 Бизнес-гороскоп на 19 мая 2017 года 

Не спешите сегодня давать обещания своим друзьям встретиться с ними после работы. Высока вероятность того, что у вас появятся неотложные дела, и встречу придётся перенести. А что касается рабочего дня, то он обещает быть насыщенным, но не особо трудным."
"🔮 Гороскоп на 19 мая 2017 года

Удачный день. Многое дается легко, часто вам даже не приходится прикладывать усилий, чтобы решить проблемы, с которыми не справились другие. Возможны денежные поступления и деловые предложения, обещающие скорый рост доходов. Можно рассчитывать на поддержку друзей и помощников.
Вам чаще обычного приходится брать на себя ответственность за других. При этом не возникает сомнений, вы уверены в своей правоте и правильности принятых решений. В конце дня вероятны приятные сюрпризы от близких людей, знаки внимания, которые запомнятся надолго."
"💸 Бизнес-гороскоп на 18 мая 2017 года 

Всё, чем вы займётесь сегодня, сегодня же должно быть и закончено, не вздумайте оставить что-то «на потом», иначе завтра или послезавтра могут возникнуть серьезные проблемы."
"Рак. ❤ 18 мая 
Завтра звезды обещают Раку успех в любовных делах. Ситуация складывается очень благоприятно для него, какие бы цели он перед собой ни поставил: провести романтический вечер со своим любимым человеком или завязать интересное знакомство. Если Рак хочет обратить на себя внимание того, кто ему нравится, не стоит бояться выглядеть слишком шикарно. Ложная скромность завтра противопоказана: Рак должен блистать, соблазнять, быть королем или королевой гламура – и он получит все, чего захочет!"
"Гороскоп на 18 мая 2017 года

♋ Рак 
Сегодня вы можете столкнуться с чем-то, что приведет вас в дикую ярость, последствием которой могут оказаться поломанные предметы обихода, порванная одежда и фонари под глазами. Посему лучше провести день подальше от легкобьющихся предметов, а лучше и от людей."
"Рак. ❤ 17 мая
Завтра звезды призывают Рака бороться за свои чувства! Если он не ощущает стабильности в отношениях со своим партнером или если на его горизонте показался соперник, завтра самое время начать действовать! Вместо того чтобы мучиться от сомнений, Раку необходимо предпринять все доступные шаги для того, чтобы раз и навсегда завоевать сердце любимого человека. Пусть это и не даст стопроцентной гарантии победы, зато Рак будет точно знать, что бился за свою любовь и сделал все, что возможно."
"💸 Бизнес-гороскоп на 17 мая 2017 года 

Если есть возможность выполнить какие-то ваши непосредственные трудовые функции на дому, лучше сегодня этим заняться. В противном случае, ваша работа может на следующей неделе застопориться в силу того, что перед вами встанет слишком много некрупных задач, требующих времени и усилий."
"Гороскоп на 17 мая 2017 Рак

В этот день вы будете обладать большим запасом сил и энергии, поэтому если у вас накопились какие-либо важные дела, лучше приступайте к их реализации. У вас все должно получиться. Также сейчас идет благоприятный период для новых знакомств и для всего, что связано с любовью."
"Рак. ❤ 16 мая
Завтра у Рака появится шанс заинтересовать человека, который ему нравится. Если он пока лишь мечтает о любви с кем-то, то завтра звезды дают Раку возможность поговорить с ним и обратить его внимание на себя. Однако необходимо помнить, что соображать и действовать придется очень быстро. Скорее всего, такой шанс за этот день представится лишь однажды, и если им не воспользуется Рак, воспользуется кто-то другой."
"💸 Бизнес-гороскоп на 16 мая 2017 года 

Сегодня вам явно не придется жаловаться на свою загруженность, день пройдет легко, усилий прикладывать не придется. Вы сумеете справиться со всем даже раньше, чем закончится рабочий день, да и начальник будет к вам сегодня весьма лоялен. Вполне разумно было бы запланировать что-нибудь на вечер."
"Гороскоп на 16 мая 2017 Рак

Этот день потребует от вас максимальной концентрации сил. Хоть возникающие вопросы и не будут жизненно важными, но на их решение уйдет много времени, нервов и энергии. Тем более что на помощь со стороны вряд ли придется надеяться, и весь груз проблем ляжет на ваши плечи."
"Рак. ❤ 15 мая
Завтра в любой внештатной ситуации спасением для Рака может стать только честность и открытость. Хватит ходить вокруг да около! Рак должен быть предельно откровенен со своим любимым человеком, и тогда вместе они сумеют справиться с любой проблемой. Завтра Раку будет легче, чем обычно, открыть перед своей второй половинкой свою душу и мысли, не опасаясь, что его неправильно поймут."
"💸 Бизнес-гороскоп на 15 мая 2017 года 

Сегодня вам будет катастрофически не хватать времени на то, чтобы выполнить все задания вашего шефа в лучшем или хоть в каком-нибудь виде. Постарайтесь приложить максимум усилий для того, чтобы выполнять большое количество действий за единицу времени, иначе вообще ничего не успеете."
"Гороскоп на 15 мая 2017 Рак

Ваша нерешительность будет мешать найти выход из сложившейся ситуации. Но не пасуйте перед препятствиями. Сейчас могут завязаться новые деловые связи. Для любовных отношений данный период благоприятный. Одинокие представители этого знака могут получить шанс найти родственную душу."
"Рак. ❤ 14 мая
Завтра у Рака будут все возможности для того, чтобы завязать новое знакомство. Он чувствует, что перемены назрели, и находится в поиске своей любви? Тогда это его день! Конечно, Рак и раньше вряд ли сидел сложа руки, и у него есть для рассмотрения несколько более-менее подходящих кандидатов на его сердце, однако Раку следует приготовиться к тому, что завтра этот список пополнится. Причем возможно, сразу несколькими вариантами."
"💸 Бизнес-гороскоп на 14 мая 2017 года 

Сегодня не стоит слишком много рассказывать всем на каждом углу о своих планах. Вероятность того, что вам позавидуют, и дело не выгорит, очень высока. Держите язык за зубами и отделывайтесь общими словами. В таком случае и ваша совесть будет чиста, и чужое любопытство окажется удовлетворенным."
"Гороскоп на 14 мая 2017 Рак

Сейчас кто-то будет нуждаться в вашей помощи. Даже если вы не горите желанием оказать услугу, не отказывайте в просьбе. Отказать вы можете только в том случае, если у вас попросят денег в долг, а вы либо не слишком доверяете человеку, либо не имеете финансовых возможностей."
"Рак. ❤ 13 мая
Завтра Раку придется осуществить некоторые давно назревшие перемены и усовершенствования в своей личной жизни. Если он уже решил, куда надо двигаться дальше, и точно знает, что для этого надо предпринять, то пора действовать! Не факт, что любимый человек Рака одобрит все его шаги, поэтому лучшей тактикой будет осуществлять задуманное небольшими порциями, постепенно. Девиз Рака на завтра: «Большое всегда начинается с малого!»."
"💸 Бизнес-гороскоп на 13 мая 2017 года 

Старайтесь сегодня продумать, что именно необходимо вам для повышения и начинайте действовать сразу на всех фронтах. Такая усиленная атака потребует от вас много сил, однако энергия, которую вы сегодня затратите, не пропадет даром, а ваш начальник сделает необходимые выводы."
"🔮 Гороскоп на 13 мая 2017 года

День едва ли побалует какими-то особенно приятными событиями и значительными переменами к лучшему, но в целом сложится неплохо. Воспользуйтесь благоприятным моментом, чтобы доделать все, что было ранее начато, или реализовать какую-нибудь хорошую идею.
Благоприятное стечение обстоятельств поможет вам исправить какую-то ранее совершенную ошибку. Можно повидаться с друзьями: у них есть для вас хорошие новости и интересные предложения. Вероятны незапланированные встречи, в том числе – самого романтического характера."
"Рак. ❤ 12 мая
Завтра - день максимальной активности для вас. Все будет значимо и первостепенно. Отделить домашние дела от рабочих будет нелегко. (А расставить по степени важности вообще крайне сложно.) Не ищите обходных путей для решения проблем."
"💸 Бизнес-гороскоп на 12 мая 2017 года 

Не стоит в этот день слишком уж свято следовать правилам, по которым живет ваш трудовой коллектив. Легкое отклонение от нормы лишь придаст вам шарма, сделает вас неповторимым и особенно привлекательным. Возможно начало служебного романа. Но начальству на глаза лучше не попадайтесь."
"🔮 Гороскоп на 12 мая 2017 года

День проходит интересно и беспокойно, но довольно бессмысленно. Вы постоянно чем-то заняты, но, когда приходит время подводить итоги, выясняется, что сделать вы успели не так уж много. С другой стороны, жаловаться вы едва ли станете, ведь все происходящее подарит массу позитивных эмоций.
Благоприятный день для общения, любые встречи проходят именно так, как вам хотелось бы. Удачны поездки. Можно проявлять инициативу в деловых и личных отношениях, делиться с окружающими своими идеями и планами: вас обязательно поддержат."
"💸 Бизнес-гороскоп на 11 мая 2017 года 

Для укрепления своих позиций вам не помешает быстренько внедрить свежую идею. Начинайте искать — нынче такого рода деятельность обещает быть удачна. Кстати, неплохим источником идей может оказаться литература. Только не детективы, естественно."
"Рак. ❤ 11 мая
Завтра звезды советуют Раку позаботиться в первую очередь о себе. Даже если обычно наедине с любимым человеком он – образец терпения и заботы, стоит ненадолго изменить своим правилам. Рак должен завтра делать все, что доставит ему удовольствие: купить что-нибудь красивое и ненужное, понежиться подольше в ванне, покапризничать немного, в конце концов. Иногда в любви надо побыть эгоистом! Иначе все ежедневные жертвы будут восприниматься партнером как должное."
"🔮 Гороскоп на 11 мая 2017 года

Будьте осторожнее в первой половине дня: в это время трудности могут возникать там, где вы их не ожидали. Некоторым Ракам предстоит столкнуться с серьезными рабочими проблемами; придется поломать голову, чтобы решить их. Возможны споры с руководством, разногласия с партнерами, на которых вы привыкли полагаться во всем.
Вторая половина дня отличается более благоприятным эмоциональным фоном. Вы не станете сердиться из-за пустяков, сохраните самообладание в сложной ситуации, и именно благодаря этому добьетесь перемен к лучшему."
"💸 Бизнес-гороскоп на 10 мая 2017 года 

В этот день, помогая всем и каждому, вы рискуете не успеть сделать то, что поручено лично вам. Подумайте, а стоят ли те, кто обращается к вам за помощью, такого соучастия с вашей стороны. Научитесь говорить безоговорочное «нет», это вам очень пригодится в будущем."
"Рак. ❤ 10 мая
Завтра вечером звезды советуют Раку сходить на свидание со своим любимым человеком или же, если он пока одинок, – выбраться куда-нибудь с намерением завести романтическое знакомство. Однако ему следует избегать привычных, насиженных мест! Что-то по-настоящему интересное ждет Рака завтра вне стен привычного кафе или клуба. Так что ему стоит спросить совета у коллег или поискать в Интернете, чтобы взять себе на заметку те места, в которых Раку никогда еще не приходилось бывать."
"🔮 Гороскоп на 10 мая 2017 года

Большая часть дня проходит спокойно и продуктивно. Можно справиться со многими делами; сами того не замечая, вы решаете одну проблему за другой. Поскольку прикладывать больших усилий не приходится, переутомление вам не грозит. Останется достаточно сил и времени на какие-то приятные занятия, общение с близкими.
Вторая половина дня благоприятна с точки зрения финансов: возможны денежные поступления, в том числе крупные, подарки и сюрпризы. Именно на это время стоит планировать важные встречи, а также занятия спортом и активный отдых."
"💸 Бизнес-гороскоп на 9 мая 2017 года 

Сегодняшний день обещает быть весьма продуктивным в плане работы, но трудным и напряженным относительно всего, что касается личного самоощущения. С порученным вам делом вы сегодня легко справитесь, но только не занимайтесь самоедством, это чревато нервными срывами."
"Рак. ❤ 9 мая
Завтра звезды советуют Раку удивить своего любимого человека, сделав ему неожиданный подарок или приятный сюрприз. Неважно, сколько дней, месяцев или лет отношениям! Завтра Рак имеет шанс вернуться к самому началу знакомства и пережить безумные, счастливые моменты первых свиданий. Для этого Раку необходимо сделать что-то такое, чего он не делал никогда, – это оживит чувства и вернет в них страсть и волшебство."
"🔮 Гороскоп на 9 мая 2017 года

Вы легко находите общий язык с окружающими, с полуслова понимаете даже тех, чьи взгляды на жизнь во многом отличаются от ваших. Случайное знакомство с необычным человеком может положить начало головокружительной романтической истории. Вероятно получение важной информации, а также деловых предложений, обещающих скорый карьерный рост и заметное увеличение доходов.
Будет возможность сделать удачные покупки; особенно хорошо этот день подходит для приобретения антиквариата и каких-то редких, необычных вещей."
"Рак. ❤ 8 мая
Завтра возможно романтическое свидание. Вас ожидает неожиданный, но очень приятный сюрприз."
"💸 Бизнес-гороскоп на 8 мая 2017 года 

Сегодня вы будете особенно хороши в работе с финансами: ваши расчеты будут просто превосходными, вы просто превзойдете самого себя. Кроме того, вполне вероятно, что вам удастся найти новый канал поступления доходов для вашей компании или предприятия."
"🔮 Гороскоп на 8 мая 2017 года

День принесет много позитивных эмоций и приятных событий. У вас будет возможность показать себя с лучшей стороны, произвести хорошее впечатление на новых знакомых и не разочаровать старых. Отношения, прежде складывавшиеся напряженно, становятся более спокойными и гармоничными, обиды и разногласия остаются в прошлом.
Вы не только хорошо ладите с окружающими, но и оказываете на них благотворное влияние, многим помогаете, поддерживаете тех, кто оказался в трудном положении. Неудивительно, что многие хотят иметь с вами дело."
"💸 Бизнес-гороскоп на 7 мая 2017 года 

Вы постоянно вдохновляли своим примером кого-то на подвиги и находили мотивации для окружающих, заставлявшие их усерднее трудиться на благо общего дела. И вам это явно надоело! Теперь можете позволить себе немного расслабиться и не думать о том, как же все будут улаживать проблемы без вас."
"Рак. ❤ 7 мая
Если в последнее время в любовных отношениях Рака что-то не клеилось, завтра у него есть шанс понять, что именно нужно в них изменить, чтобы сделать более успешными. Не стоит прятать голову в песок, и все получится! Завтра звезды склоняют Рака быть честным перед собой и верным собственной природе. Если он будет откровенным и решительным, то сможет привлечь в свою жизнь тех людей, чья душа по-настоящему резонирует с его собственной."
"Гороскоп на 7 мая 2017 года

День складывается довольно удачно. Небольшие неприятности не исключены, но вы быстро с ними справитесь, выберете верную линию поведения и найдете ответы на важные вопросы. Очень полезной окажется ваша природная наблюдательности; именно благодаря ей вы сегодня никому не позволите обвести вас вокруг пальца.
Первая половина дня пройдет интересно и плодотворно, во второй вам может потребоваться отдых. Жизненный потенциал снижен, поэтому не стоит рисковать и проверять организм на прочность."
"💸 Бизнес-гороскоп на 6 мая 2017 года 

Кажется, за прошедшие дни вы израсходовали чересчур много энергии — сегодня вам потребуется релаксация. Перекроите планы соответствующим образом, рвать пуп нынче смысла нет."
"Рак. ❤ 6 мая
Завтра звезды дарят Раку счастливое, безоблачное настроение и удачу в любви! Не надо удивляться, если на улице незнакомые люди будут улыбаться, глядя на Рака: счастье заразительно. Да и сам он вряд ли сможет скрыть широкую улыбку на своем лице. Что ж, его завтрашнее состояние говорит о том, что Рак идет правильным курсом, слушая голос своего сердца. Звезды советуют ему продолжать в том же духе, наслаждаясь любовной эйфорией!"
"Гороскоп на 6 мая 2017 года

День приносит немало переживаний и волнений. Если вы хотите провести его спокойно, старайтесь сохранять хладнокровие и не поддаваться на провокации, верьте в свой успех, даже если обстоятельства заставляют в нем усомниться. Важна разборчивость в контактах; стоит иметь дело только с теми, кто уже делом заслужил ваше доверие.
Хорошо складываются поездки, полезны вылазки на природу и активный отдых. Времени вы зря не теряете, поэтому успеваете гораздо больше, чем другие. Можно делать покупки; стоит отдать предпочтение вещам простым и практичным, в их выборе вы не ошибетесь. Самочувствие будет хорошим в течение всего дня."
"Рак. ❤ 5 мая
Завтра звезды советуют Раку поделиться со своим любимым человеком своими самыми сокровенными фантазиями. Это будет особенно кстати, если его отношения сейчас переживают период застоя или даже упадка. Когда терять нечего, самое время приобретать! Раку стоит завтра узнать о том, чего его партнер хочет в своих самых смелых мечтах, и в ответ поделиться своими желаниями. Это поможет обоим и вдохнет страсть и чувственность в отношения."
"💸 Бизнес-гороскоп на 5 мая 2017 года 

Сегодня вам придется активно делиться своим опытом с сотрудниками, менее вас подкованными по данному вопросу. Постарайтесь не давить на них годами опыта и своим авторитетом. Будьте для них старшим другом, советчиком – но никак не злобным преподавателем."
"Гороскоп на 5 мая 2017 года

Приятный и удачный день, обещающий большие успехи. Остаются в прошлом тревоги и сомнения, вы сосредоточены на достижении целей и почти не замечаете преград, возникающих на пути. Возможны романтические знакомства, не исключено начало новых отношений. Интуиция подсказывает, с кем можно иметь дело, а от кого лучше держаться подальше.
Возможны сюрпризы, неожиданные подарки. Также не исключены удачные покупки. Некоторые Раки заключат сделки, которые вскоре принесут большую прибыль. День подходит для восстановления давних деловых связей."
"Рак. ❤ 4 мая
Завтра Раку даже на романтическом свидании будет трудно избежать философских разговоров! Ему стоит приготовиться к тому, что любимый человек будет то и дело затрагивать самые глубокие и общие вопросы, вроде смысла бытия или особенностей отношений между мужчиной и женщиной. Впрочем, и сам Рак будет настроен на похожую волну, а потому завтра у него есть шанс не только потренировать свой ум, но и лучше узнать о духовных и интеллектуальных запросах друг друга."
"💸 Бизнес-гороскоп на 4 мая 2017 года 

Сегодня вам представится возможность начать работать над одним очень важным делом. Однако перед тем как взяться за него, реально оцените свои силы, и коль скоро вы почувствуете, что полны решимости, смело двигайтесь вперед. Только потом уже, что бы ни случилось, не теряйте этой веры в себя."
"Гороскоп на 4 мая  2017 года

♋ Рак
Сегодня обращайте побольше внимания на свой внутренний голос. Интуиция нынче подвести не должна."
"Гороскоп на 3 мая 2017 года

♋ Рак
Сегодня для вас будет практически невыполнимо то, что потребует от вас дисциплинированности и послушания. Не пытайтесь перебороть свою импульсивность - только утомитесь. Ей тоже можно найти применение."
"💸 Бизнес-гороскоп на 3 мая 2017 года 

автра Рак будет настроен сам принимать решения и нести ответственность за них. По этой причине ему будет сложно принимать участие в чужих проектах, особенно – в роли подчиненного. Только самостоятельные дела способны раскрыть его потенциал и принести успех."
"Любовный гороскоп на 3 мая 2017 Рак

Завтра Раку придется очень постараться, чтобы обратить на себя внимание человека, который ему нравится! Если он хочет, чтобы к нему проявили интерес, ему придется проявить гораздо большую активность и напористость, чем это, по мнению Рака, позволяют правила приличия. Что ж! Звезды завтра на стороне тех, кто не комплексует и берет быка за рога. Так что если Рак собирается бороться за свою любовь – ему придется быть смелее."
"Любовный гороскоп на 2 мая 2017 года 

Сегодня основным врагом вашей личной жизни станет техника. Интернет не будет работать, СМС – доходить и вообще плоды человеческой мысли повернутся к вам спиной. Придется по старинке: писать письма и встречаться лично. Вроде эти каналы сообщения окажутся на вашей стороне."
"💸 Бизнес-гороскоп на 2 мая 2017 года 

Не каждый день обязан быть удачен, так что особенно расстраиваться по поводу этого не следует. Подождите какое-то время, сейчас вам вряд ли удастся что-то сделать: найдутся тысячи причин и мелких проблем, чтобы помешать вам осуществить задуманное."
"Гороскоп на 2 мая 2017 Рак

Настроение может часто меняться, эмоции могут вырваться наружу. Возможны конфликты на сексуальной почве или на почве ревности. Не вступайте в разговоры с незнакомыми людьми, это может привести к неприятностя"
"💸 Бизнес-гороскоп на 1 мая 2017 года 

Не следует торопиться и показывать своему начальнику уже выполненную работу. Лучше перепроверьте еще раз, чтобы он не искал недочеты и не просил переделать."
"Любовный гороскоп на 1 мая 2017 года 

Рак
Никто не запретит вам считать себя умнее окружающих в целом и вашего любимого в частности. Однако было бы нелишне, если у вас хватило ума не слишком активно демонстрировать свое превосходство."
"Гороскоп на 1 мая 2017 Рак.

 Что касается собственно здоровья, то во второй половине года оно может «подкачать». Начиная с мая 2017 будьте особенно внимательны к состоянию своего организм. Планируйте на это время отдых в санатории."
"Рак. ❤ 30 апреля
Завтра – день, когда достаточно лишь небольшого толчка, чтобы отношения Рака с его любимым человеком вышли на новый уровень! Звезды говорят, что и сам Рак, и его избранник уже созрели для этого, однако если события не форсировать, они вряд ли произойдут сами по себе в ближайшие дни. Так что Рак смело может брать инициативу в свои руки, особо не усердствуя при этом: даже маленький шаг завтра может послужить катализатором процесса и волшебным образом многое изменить."
"💸 Бизнес-гороскоп на 30 апреля

Создавайте иллюзию бурной деятельности, пока это будет возможно. Стоит вам показать, что вы не шибко-то заняты, как тут же найдутся желающие загрузить вас по самую макушку. Еще и приговаривать будут что-нибудь обидное — про лентяев."
"Гороскоп на 30 апреля 2017 Рак

Сегодня вы будете отличаться практичностью и требовательностью. Идеальный период для финансовых вложений, операций купли-продажи. Рассчитывайте на помощь начальства."
"Рак. ❤ 29 апреля
Возможно, Рак всегда считал, что внешность партнера для него не так уж важна и главное – внутренний мир. Однако завтра судьба может внести смятение в эти взгляды, столкнув Рака с человеком прекрасной души и весьма сомнительной внешности. Раку придется сделать над собой большое усилие для того, чтобы рассмотреть этот самый «богатый внутренний мир». Зато если это ему все-таки удастся, лягушка имеет шанс превратиться в прекрасного принца."
"💸 Бизнес-гороскоп на 29 апреля

Новизна – вот девиз сегодняшнего дня. Если вы твердо решили устраиваться на работу – не мешкайте ни минуты – это ваш день. Возможное будущее начальство останется довольно, и с ближайшего понедельника вы сможете приступить к новым служебным обязанностям. Осталось выбрать цель – звезды не подведут!"
"Гороскоп на 29 апреля 2017 года

День проходит плодотворно. Вы хорошо справляетесь с делами, даже самыми сложными, и можете добиться успехов там, где другие потерпели неудачу. Будет возможность опередить конкурентов, обезоружить давних недоброжелателей. Некоторые Раки получат информацию, которая поможет им избежать ошибок и в ближайшем, и в отдаленном будущем. Возможны денежные поступления.
Непросто складываются романтические отношения, влюбленным не сразу удастся найти общий язык. Сегодня вы неохотно идете на уступки, и это очень удивляет окружающих."
"Рак. ❤ 28 апреля
Завтра в душе Рака будет петь весна, а в животе – порхать бабочки! День настраивает его на самый романтический лад и невозможность думать о чем-нибудь еще, кроме любви и любимого человека. И пусть в быту и в работе все будет валиться у мечтательного Рака из рук – разве это так уж важно? Чувства, которые он завтра испытывает, подобны волшебству. Что еще в этом мире может с этим сравниться?"
"💸 Бизнес-гороскоп на 28 апреля

Сегодня вам не стоит акцентировать свое внимание на некоторых недостатках вашего начальника. Да, он не безгрешен и не гениален, однако тем не менее, он по тем или иным причинам добился несколько большего, нежели вы, а значит, его определенно есть за что уважать."
"Гороскоп на 28 апреля 2017 года

Непростой день. Чтобы добиться успеха, нужно проявить настойчивость, но многие Раки сейчас склонны отступать, столкнувшись с трудностями, и отказываться от задуманного. Шансы добиться успеха возрастут, если вы заручитесь поддержкой друзей: они и подбодрят вас, и подскажут, что лучше предпринять.
Старайтесь радовать себя, даже если это будет связано с расходами: вам нужны позитивные эмоции и приятные впечатления. Можно отправляться в поездки; они будут интересными и запомнятся надолго. Во второй половине дня не исключены приятные знакомства."
"Рак. ❤ 27 апреля
Завтра звезды советуют Раку как следует пофантазировать! Его желания будут обладать свойством сбываться, так что Раку стоит как можно ярче, в деталях, представить себе своего идеального партнера и личную жизнь. Может быть, Рак хочет обратить на себя чье-то внимание? Или добавить в свои отношения романтики и огня? Не бойтесь мечтать! Визуализировав свои мечты завтра, Рак сумеет со временем добиться желаемого."
"💸 Бизнес-гороскоп на 27 апреля

Не будьте сегодня столь скептически настроены по отношению к тому, что вы делаете во время вашего рабочего дня. Вполне возможно, скепсис ваш аукнется вам в ближайшее время самым неприятным для вас образом и неблагоприятно скажется на вашей карьере или атмосфере в рабочем коллективе."
"Гороскоп на 27 апреля 2017 года

День обещает успехи в делах. У вас получается то, с чем вы раньше не могли справиться. Можно найти ответы на какие-то важные вопросы, завершить сложное дело, заняться новым многообещающим проектом. Вероятны необычные деловые предложения, на которые вы с радостью ответите согласием. Возможно приобретение недвижимости на выгодных условиях.
Полезны активный отдых и смена обстановки; хорошо отправляться в поездки вместе с друзьями и любимым человеком. У вас будет возможность порадовать окружающих, и вы не упустите ее."
"Рак. ❤ 26 апреля
Завтра звезды предупреждают Рака, что в его личной жизни наступает время перемен! Новые люди и новые события уже маячат на горизонте, и совсем скоро проявят себя. Даже если Рак полагает, что ему известно, о чем идет речь, скорее всего, он ошибается: перемены окажутся неожиданными и для него, и для его партнера. Все, что Рак завтра может сделать, – это морально подготовиться и, доверяя судьбе, принять те сюрпризы, которые она для него приготовила."
"💸 Бизнес-гороскоп на 26 апреля

Сегодня отличный день для различных контактов: для деловых встреч, заключения договоров, совместного планирования проектов. Так что, может быть, стоит забросить пыльную бумажную работу и отправиться по встречам? Тем более, что смена обстановки и свежий воздух вам точно не повредят!"
"Гороскоп на 26 апреля 

День будет удачным для тех, кто готов действовать самостоятельно и отстаивать свою точку зрения, а не идти на поводу у окружающих. Вас могут критиковать и отговаривать от осуществления задуманного, но как только вы достигнете первых результатов, отношение изменится. Возможны небольшие финансовые потери, не стоит торопиться с покупками. 
Многие Раки узнают нечто важное, получат информацию, которая вскоре пригодится, или смогут научиться чему-то новому у давних знакомых. Вторая половина дня отлично подходит для небольших поездок, в том числе и романтических."
"Рак. ❤ 25 апреля
Если в последнее время Рак пустил свои отношения с любимым человеком на самотек, то завтра ему пора начать возвращать утраченный контроль, а для начала – оценить ситуацию. Совсем неплохо, если Рак завтра измерит свои отношения линейкой: взвесит все «против» и «за», даст оценку своим чувствам и действиям. Такой логический подход поможет ему проникнуть в самую суть и даст ответ на многие вопросы."
"💸 Бизнес-гороскоп на 25 апреля

Сегодня у вас достаточно тяжелый и напряженный день. Скорее всего, вас сделают ответственным за ещё одно очень важное дело, так что вам придется придумывать, как вам половчее выкрутиться, чтобы успеть сделать и это тоже. Не отвлекайтесь по пустякам, и вы наверняка со всем справитесь."
"Гороскоп на 25 апреля 2017 года
♋ Рак 
Единственное, что сегодня от вас потребуется - это быть в нужном месте, в нужное время. Правда эта задача, обычно, представляется неразрешимой, но вдруг повезет."
"Рак. ❤ 24 апреля
Завтра звезды советуют Раку приложить усилия к тому, чтобы внести разнообразие в свою личную жизнь! Если отношения длятся какое-то время, их острота постепенно сходит на нет, и чтобы любовь не уступила место привычке, чувства необходимо обновлять. Новые впечатления, знакомства, путешествия и просто романтические прогулки под луной – все это завтра способно вырвать Рака и его любимого человека из рутины, зажигая в их сердцах страстный огонь."
"💸 Бизнес-гороскоп на 24 апреля

В этот день все самые сложные и ответственные решения звезды рекомендуют вам принимать за чашечкой горячего чая или кофе. Эти благородные напитки будут чем-то вроде талисманов и станут гарантами того, что решение принято правильное и последствия от него будут благоприятными."
"Гороскоп на 24 апреля 2017 года 

Достичь поставленных целей порой нелегко, но вы не сдаетесь. Это верный подход: именно благодаря ему удастся преодолеть влияние негативных тенденций, опередить конкурентов и обезоружить соперников. Рассчитывайте на собственные силы, не ждите, что решением всех проблем займется кто-то другой. Именно от вас зависит, насколько плодотворным будет этот день.
Может пригодиться чужой опыт, но прежде чем последовать любому совету, нужно хорошо все обдумать. Не исключено, что вы найдете более удачное решение. Вторая половина дня подходит для романтических свиданий, общения с теми, кто вам дорог."
"Рак. ❤ 23 апреля
Завтра звезды советуют Раку оглянуться по сторонам: похоже, кого-то из знакомых слишком волнуют события его личной жизни. Возможно, он просто переживает за Рака, как за друга, а может быть, это не внимание, а любовь? Как бы то ни было, Раку завтра необходимо относиться бережно к чувствам других, даже если он не собирается эти чувства разделить и ответить взаимностью. Помните, мы в ответе за тех, кого приручили."
"💸 Бизнес-гороскоп на 23 апреля

Не спешите сегодня делать поспешные выводы во всех аспектах вашей жизни. Поспешишь – людей насмешишь, об этом вы помните прекрасно. Пусть все проблемы с работой решаются медленно, плавно и постепенно. Тем более, что в выходной день по-другому при всем желании и не получится."
"Гороскоп на 23 апреля 2017 года 

♋ Рак 
У Рака будет все клубнично и радостно, если он не станет слушать советов родственников. Будьте уверенны в своих силах и возможностях, тогда преодолеете любые препятствия. Странная информация поступит от близкого друга, но ее нужно перепроверить. Если у Рака имеются заболевания желудка и печени, то необходимо соблюдать строгую диету."
"Рак. ❤ 22 апреля
Завтра звезды советуют Раку быть откровенным со своими знакомыми противоположного пола – даже если знакомство только-только состоялось. Честность, искренность, душевность, открытость – эти качества будут цениться в общении больше всего. Если Рак настроится на доверительную волну, он об этом не пожалеет."
"💸 Бизнес-гороскоп на 22 апреля

Сегодня вам предстоит очень много работать для того, чтобы достигнуть желаемого результата. Вряд ли вам удастся это сделать непосредственно в этот день, однако первые шаги окажутся самыми важными и даже решающими в непростом мероприятии подобного рода."
"Гороскоп на 22 апреля 2017 года 

День новых идей и оригинальных решений. Вы не боитесь трудностей и мыслите очень нестандартно, поэтому добиваетесь нужных результатов быстрее, чем представители других знаков. Недоброжелатели будут обезоружены, соперники и конкуренты останутся позади. Многое будет даваться легче, чем обычно.
Обратите внимание на то, как складываются отношения с близкими. Важно избежать конфликтов и споров, сохранить взаимное доверие и уважение. Не исключены романтические увлечения. К сожалению, вам может понравиться человек, совсем не заслуживающий внимания."
"Рак. ❤ 21 апреля
Опыт в любовных делах у вас имеется, так за чем же дело встало? Нет подходящего объекта, на ком проверить свои чары? Ищите! Завтра высока вероятность волнующего знакомства, которое впоследствии может перерасти в нечто большее. Правда, при обоюдном желании."
"💸 Бизнес-гороскоп на 21 апреля

В этот день вам будет нелегко заставить себя сосредоточиться на прочтении некоего важного документа, который может в значительной степени изменить вашу трудовую деятельность, причем в лучшую сторону. Поэтому сделайте над собой героическое усилие и все-таки осильте бумагу."
"Гороскоп на 21 апреля 2017 года 

♋ Рак 
Гороскоп советует Раку внимательно относиться ко всему, что он скажет в адрес близких людей. Вы можете не просто обидеть человека, но и задеть его до глубины души. Больше общайтесь с детьми, хлопочите по дому и совершите приятный шопинг. Свойственную Раку тревожность и мнительность нужно спрятать подальше, ведь особых причин для них нет. "
"Рак. ❤ 20 апреля
Завтра Рак имеет шанс познакомиться с человеком, который произведет в его жизни настоящий переворот! Возможно, этот человек окажется полной противоположностью Рака, и от него Рак сможет узнать много такого, о чем раньше не подозревал. Однако для того, чтобы судьбоносное знакомство состоялось, завтра Раку придется окунуться в новую и непривычную для себя среду. Если же он предпочтет остаться дома, то упустит свой шанс."
"Бизнес-гороскоп на завтра (20-04-2017)

Сегодня ваши недруги, сами того не желая, подкинут вам замечательную идею по развитию вашего бизнеса и рационализации вашего трудового процесса. Ваша основная задача – сделать все возможное для того, чтобы они и не заподозрили, сколь ценными сведениями с вами поделились."
"Гороскоп на 20 апреля 2017 года 

♋ Рак 
Раку в этот день не следует браться за новые и масштабные дела. Вы можете оказаться в тупиковой ситуации или попасть под влияние нечестных на руку людей. Гороскоп обещает успех в творчестве Раку, который уже давно пытается проложить себе дорогу на мировой подиум. Рискованные предприятия не для вас, поэтому не идите на поводу у эмоций. "
"Рак. ❤ 19 апреля
Завтра Рак и его любимый человек могут узнать нечто новое, что прольет свет на их отношения. Раку и его избраннику судьба предоставляет возможность увидеть ситуацию, как она есть, а заодно и шанс все исправить. Для этого им надо научиться действовать сообща."
"💸 Бизнес-гороскоп на 19 апреля

Ощущение легкости и эмоционального подъема помогут вам в решении многих проблем. Хотя существенного влияния на вашу деловую жизнь оно не окажет. Так что сегодня самый подходящий день для того, чтобы радоваться жизни и работать с удовольствием."
"Гороскоп на 19 апреля 2017 года 

♋ Рак 
Раку будет сложно забыться, отвлечься и не думать о бывшем возлюбленном. Вы встретились неожиданно, и чувство вновь запылали огнем. 19 апреля 2017 года подходящий день для новых свершений, надежд и мечтаний. Работа будет спориться только в том случае, если она любимая, а не только приносит вам деньги. Выше нос и больше оптимизма, Раки! "
"♋ Рак 
Гороскоп не рекомендует Раку слишком легкомысленно вести себя в личной жизни. Не пытайтесь найти для себя «отдушину», иначе пропустите самого важного человека в своей судьбе. Размеренный темп работы позволит Раку углубиться в мелкие задачи. Старайтесь видеть в людях только хорошее, чтобы обойтись без критических замечаний и сарказма."
"Рак. ❤ 17 апреля
Вечеринка в кругу друзей может помочь вам, наконец, встретить свою единственную и неповторимую вторую половинку. Будьте смелее."
"💸 Бизнес-гороскоп на 17 апреля

Сегодня вам предстоит принять важное управленческое решение, даже если эта деятельность не входит в вашу юрисдикцию. Постарайтесь, однако, отнестись к ней со всей возможной ответственностью. Может быть, это шанс продвинуться по служебной лестнице."
"Гороскоп на 17 апреля 2017 Рак. 

В работе успех могут принести оригинальные, нестандартные методы. Вы можете получить премию или гонорар. Начальство проявит к вам благосклонность. Можно обратиться с просьбой о повышении в должности или о прибавке к оплате труда."
"Рак. ❤ 16 апреля
Можете рассчитывать завтра на приятное романтическое свидание, а может и на новое знакомство, ваши надежды оправдаются. Не стоит торопить события. Если вы хотите близости с этим человеком, то обязательно дождетесь."
"💸 Бизнес-гороскоп на 16 апреля

Сегодня кому-то особо деятельному позарез понадобится ваша помощь. Отвертеться не удастся — ссылки на то, что в выходные люди должны отдыхать ни на кого впечатления не произведут. Придется трудиться, ничего не поделаешь."
"Гороскоп на 16 апреля 2017 года

Благоприятный день. С самого утра настроившись на конструктивный лад, вы сможете справиться с делами, которые долго откладывали, решить какие-то важные вопросы. Вероятны приятные новости, известия от людей, по которым вы скучали в последнее время. День подходит для решения финансовых вопросов, есть шанс сделать удачные покупки.
Вторая половина дня больше подходит для отдыха и восстановления сил, чем для активной деятельности. В это время желательно избегать перегрузок, стрессовых ситуаций, а также любых излишеств."
"Рак. ❤ 15 апреля
Жаждете чего-то новенького? Завтра Ваша мечта может исполниться. Забудьте на время об обыденном, оно и так каждый день. Завтра упаси Вас Господь применять грубую силу. Действуйте нежно и ласково, этим Вы добьетесь большего, чем напористостью."
"♋ Рак 
Раку в этот день будет нелегко ужиться в новом коллективе, а так же принять то, что предлагает начальник. Пора выходить из зоны комфорта, которую вы сами себе создали. Тщеславие не лучшее качество в общении с любимым человеком. Если Рак собирается в путешествие, то гороскоп советует внимательно проверить наличие документов. "
"Рак. ❤ 14 апреля
Завтра любимый человек Рака захочет поделиться с ним какими-то своими мыслями или чувствами. Раку не стоит отмахиваться от разговора или переносить его на неопределенное «потом»: у его избранника еще не скоро возникнет желание пооткровенничать. Все, что от Рака требуется завтра, – это уделить своему партнеру чуть больше внимания, чем обычно. Взамен он может услышать нечто весьма любопытное для себя."
"💸 Бизнес-гороскоп на 14 апреля

Сегодня вас ждет серьёзное разочарование. Если вы рассчитывали получить более высокую должность, то в этот день до вас дойдут слухи о том, что она достанется не вам, а вашему коллеге, явно вам уступающему. Возможно, информация ложная, но вы все равно с ней мысленно смиритесь. На всякий случай."
"Гороскоп на 14 апреля 2017 года

♋ Рак
Если Рак в этот день решил заняться расширением жилплощади и вопросами недвижимости, то удача на его стороне. Благоприятный день и для тех, кто ищет новую престижную работу. Гороскоп обещает влюбленность и симпатию со стороны человека, который давно Раку нравится. Меньше сидите за компьютером, а позвольте себе вечерний променад."
"Рак. ❤ 13 апреля
Завтра Рак будет в совершенстве владеть искусством соблазнения! Чтобы завоевывать сердца, ему не обязательно строить хитроумные планы или выставлять напоказ свои достоинства. Небрежный кивок головы, улыбка, взгляд – и вот уже противник побежден и сгорает от страсти! Единственное «но»: звезды советуют Раку завтра не очаровывать всех подряд. А то что он потом будет делать с толпой несчастных влюбленных?"
"💸 Бизнес-гороскоп на 13 апреля

Сегодня вам не придется долго размышлять над тем, как бы оптимизировать ваш процесс работы. К сожалению, ни времени, ни возможностей для этого у вас не будет. Поэтому постарайтесь даже из неоптимизированного процесса выжать максимум результата."
"Гороскоп на 13 апреля 2017 года

Старайтесь не принимать в спешке решений, касающихся работы и карьеры. Очевидные ответы на вопросы не всегда являются верными, стоит разобраться в ситуации, изучить все факты. Советы со стороны едва ли будут полезными, а вот интуиция подскажет, как лучше поступить – прислушайтесь к ней.
Возможны финансовые трудности, неудачные покупки и напрасные расходы. Стоит быть экономнее даже в мелочах; вскоре деньги могут потребоваться для чего-то важного. День подходит для отдыха, общения с близкими. Желательна смена обстановки."
"Рак. ❤ 12 апреля
Завтра Раку просто необходимо находиться в гуще людей и в гуще событий – именно там, где он востребован, Рак способен почувствовать себя по-настоящему счастливым! А счастье – вещь заразительная, оно привлекает людей. Звезды говорят, что завтра именно в толпе коллег и единомышленников Рак имеет шанс завести интересное знакомство, имеющее огромный романтический потенциал!"
" 💸 Бизнес-гороскоп на 12 апреля

Сегодня внимательно отнеситесь к изменениям на рынке ценных бумаг, также будьте более сосредоточенны при работе с финансами, сегодня это та область, в которой вы добьетесь наибольших успехов. С подчиненными не будьте излишне критичным и категоричным, не стоит по пустякам повышать голос."
"Гороскоп на 12 апреля 2017 года

♋ Рак
Гороскоп советует Раку окружить себя людьми, которые могут поделиться не только знаниями, но и жизненным опытом. Порядок в мыслях и делах пойдет вам на пользу. Раку необходимо избавиться от нахлынувшей лени и апатии, чтобы уверенно взяться за новые дела. Материальная ситуация не критическая, но режим «экономии» все-таки включите. "
"💑 Любовный гороскоп на 11 апреля 

Раку необходимо присмотреться к своему окружению. Возможно, что рядом есть тот человек, которого вы скоро назовете своей второй половинкой. У замужнего Рака возможен флирт на стороне. В этом году вам сделают предложение руки и сердца."
" 💸 Бизнес-гороскоп на 11 апреля

Сегодня вся мудрость веков будет на вашей стороне. Советы старшего поколения, даже не очень искушенного в сфере вашей деятельности, тем не менее пойдут вам на пользу. Если советоваться не с кем, почитайте труды Макиавелли."
"Гороскоп на 11 апреля 2017 года

Если вы не нагрузите себя делами, то можете испытать приступ тревоги или перевозбуждения от наплыва мыслей. Обстоятельства могут поставить вас в «неуютные рамки», и либо вы, либо вам будут доставлять неудобства.

Дайте окружающим проявиться так, как они могут, и постарайтесь удовлетворить их просьбы и запросы. Следите за своим здоровьем и не доводите себя до стресса. Вы со всем успеете разобраться, и текущие ситуации не требуют спешки и суеты.

Вечером расслабьтесь с осознанием того, что какие-то сложности уже миновали."
"💑 Любовный гороскоп на 10 апреля 

Вы остро почувствуете сегодня желание хоть на один день стать независимым от работы, домашних проблем и даже от близкого человека. Подобное стремление, очевидно, вызвано тем, что вы слишком мало времени в последнее время посвящаете личным интересам и предпочтениям. Исправьте ситуацию уже сегодня вечером, занявшись тем, что вам больше всего по душе."
" 💸 Бизнес-гороскоп на 10 апреля

Сегодня ваш начальник почему-то забудет о том, что вам полагается право на отдых, и поэтому приложит все возможные усилия для того, чтобы вы на него хотя бы немного поработали. Если вы не согласны с такой стратегией его поведения. Не забудьте ему об этом прямо и честно сказать."
"Гороскоп на 10 апреля 2017 года

♋ Рак
Гороскоп не советует Раку отказываться от того, что он наметил накануне вечером. Вашим планам суждено сбыться, особенно, если хватит терпения и умения. В отношении возлюбленного проявите щедрость души, а так же сходите вместе в кафе или ресторан. Насчет денег Раку можно не переживать, ведь вам заплатили хороший аванс за новый проект."
"Рак. ❤ 9 апреля
Завтра у Рака есть шанс придать своим отношениям с любимым человеком новый импульс. Возможно, в последнее время он чувствовал, что его роман потерял первоначальную свежесть и новизну, став предсказуемым? Завтра жизнь даст Раку возможность почувствовать на своих губах яркий вкус приключений и освежить свои чувства. Поддаться этому порыву и пойти навстречу переменам или же оставить все как есть – решать только ему."
" 💸 Бизнес-гороскоп на 9 апреля

Сегодня старайтесь быть более открытым с окружающими вас людьми, не прячьтесь под маской серьезности и не напускайте на себя деловой и занятой вид - вам это совсем не к лицу, а вот приветливая улыбка может порой решить и не такие проблемы, с которыми вы сталкиваетесь в настоящее время."
"Гороскоп на 9 апреля 2017 года

♋ Рак
Гороскоп советует Раку снять свои сбережения с карточки и побаловать себя обновками. Посетите парикмахера, косметолога и сделайте модный маникюр. Не забывайте про пословицу, что встречают человека по одежке. Если вечером Раку предстоит романтическое свидание, то ему необходимо быть во всеоружии. Кстати, внутреннее спокойствие тоже не помешает. "
"💑 Любовный гороскоп на 8 апреля 

Возможно,  придется пожертвовать собственными желаниями в угоду успехов вашего близкого человека.  Пусть вас не смущают такие временные жертвы: они окупятся сторицей уже достаточно скоро. Одинокие представители знака имеют шанс познакомиться с тем, кто надолго станет объектом ваших мечтаний и тайных желаний. Возможно, это перерастет в нечто более серьезное."
"💸 Бизнес-гороскоп на 8 апреля

В этот день проявите максимум терпения и понимания, чтобы избежать конфликта, и пусть вам это дастся весьма нелегко, всё-таки держите себя в руках."
"🔮 Общий гороскоп на 8 апреля 

Насыщенный день, в течение которого вы будете решать не только свои, но и чужие проблемы. Воодушевление, с которым вы беретесь за дела, заразительно – все больше людей готовы поддержать ваши идеи, помочь в их реализации. Можно добиться успеха в решении сложных задач, требующих не только опыта и знаний, но и творческого подхода.
Вы обаятельны, окружающие замечают это; не исключено начало служебного романа. Раки, уже встретившие свою «половинку», хорошо проведут время в компании любимого человека. Возможны небольшие подарки."
"💸 Бизнес-гороскоп на 7 апреля

Сегодня вам не придется делать вид, что вы работаете, чтобы никто не заподозрил вас в том, что вы тратите общественное время в личных целях. Работать вам и в самом деле придется, причем весьма и весьма немало. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы хотя бы на чашечку чаю время осталось."
"🔮 Общий гороскоп на 7 апреля 

День будет неоднозначным. Он может принести и успехи, и разочарование. Эмоциональный фон нестабилен, настроение часто меняется, вы тревожитесь и волнуетесь из-за пустяков. Все это отнимает много сил, и уже к середине дня вы можете почувствовать, что очень устали. Хорошо, если будет возможность отдохнуть и восстановить силы.
Порой возникают разногласия с коллегами, но общий язык удается найти быстро, и гармония вскоре восстанавливается. Близкие не отказывают в помощи и эмоциональной поддержке, на них всегда можно положиться."
"💑 Любовный гороскоп на 6 апреля 

Вас ждут приятные сюрпризы в отношениях с любимым человеком. Будьте внимательны к партнеру, прислушивайтесь к нему. Проведите время спокойно и размеренно, занимайтесь только приятными  занятиями и только вместе. Не стоит вспоминать былые ошибки! Для временно одиноких представителей знака самое время присмотреться лучше к привычному кругу окружения, быть может ваша половинка совсем рядом."
"💸 Бизнес-гороскоп на 6 апреля

Сегодня у вас будет вовсе не так много работы, как вам это кажется на первый взгляд, однако вы вполне можете выполнять ее долго и даже почти бесконечно, ибо постоянно будете отвлекаться на всякого рода незначительные мелочи или внешние раздражители. Держите себя в руках."
"💑 Любовный гороскоп на 5 апреля 

Вы можете оказаться замешаны в непростой ситуации. Возможно, информация, которая станет вам известна совершенно случайно, заставит хорошо подумать и засомневаться в своих дальнейших действиях. Если самостоятельно найти выход сложно, то посоветуйтесь с тем, кто вас любит и ценит. Неординарный взгляд на вещи любимого человека может подсказать выход."
"💸 Бизнес-гороскоп на 5 апреля

Сегодня вам неплохо было бы устроить себе выходной день, иначе вы просто физически будете не в состоянии дальше плодотворно работать. На один - два дня подыщите человека, который сможет вас заменить, согласуйте всё с начальником, и забудьте хоть ненадолго о суматошности вашего офиса."
"🔮 Общий гороскоп на 5 апреля 

Благоприятный день для работы. Вы справитесь со сложными делами, решите задачи, над которыми долго ломали голову. Руководство заметит ваши успехи, и поощрение не заставит себя ждать. Возможны полезные знакомства, удачные деловые переговоры, встречи с людьми, которые смогут помочь в развитии карьеры. Вы обаятельны и без труда производите хорошее впечатление на окружающих.
Влияние позитивных тенденций заметно и в сфере личных отношений. Можно проявлять инициативу, ее наверняка поддержат. Вероятны приятные сюрпризы и хорошие новости."
"💑 Любовный гороскоп на 4 апреля 

В доме воцарилось взаимопонимание, и вы стремитесь сейчас только к одному: не нарушить эту идиллию. Не стоит предпринимать какие-то грандиозные действия. Просто будьте спокойны и естественны. Ваше убеждение в том, что все будет хорошо, обязательно передастся и избраннику. И вы сможете, наконец, осознать, что отношения могут быть практически идеальными."
"💸 Бизнес-гороскоп на 4 апреля 

Сегодня вам предстоит очень важная встреча, которая может повлиять на вашу дальнейшую жизнь. Постарайтесь показать себя с наиболее выгодной позиции: в будущем обязательно увидите плоды своих усилий."
"🔮 Общий гороскоп на 4 апреля 

В начале дня едва ли удастся избежать волнений и тревог, но причины их будут не так серьезны, как кажется на первый взгляд. Разобравшись в ситуации, вы обретете спокойствие и поймете, что следует предпринять. Позже вероятны приятные известия, интересные деловые предложения. Некоторые Раки обзаведутся новым источником доходов.
Поладить с женщинами будет труднее, чем обычно; разногласия с ними возникают чаще обычного, достичь компромисса удается далеко не сразу. Но вы сохраняете терпение и дружелюбие, поэтому конфликтов не возникает."
"💑 Любовный гороскоп на 3 апреля 

Ощущение влюбленности руководит вами. Время от времени в душе будут порхать бабочки, а мысли о прекрасном предмете любви станут преследовать практически постоянно. Наслаждайтесь этими прекрасными мгновениями. А тем представителям знака, которые пока не влюблены, звезды пророчат всплеск чувств уже  в ближайшем будущем."
"💸 Бизнес-гороскоп на 3 апреля 

Сегодня вам не следует долго рассказывать кому бы то ни было о делах ваших рабочих, ибо вряд ли кому-то эти самые дела будут интересны. Постарайтесь забыть о работе хотя бы на один день и погрузиться в атмосферу легкости, беззаботности и бесшабашности. Благо возможность будет."
"🔮 Общий гороскоп на 3 апреля 

Хотя день не лишен трудностей, шансы добиться успеха очень высоки. Все дело в вашей изобретательности, творческом подходе к делам, желании применять новые методы. Именно благодаря им вы решаете задачи, с которыми не смогли справиться люди более консервативного склада.
День хорошо подходит для общения с женщинами, в особенности – старшими родственницами и давними подругами, которые готовы поделиться опытом, дать хорошие советы, прийти на помощь, если нужно. Вечер не подходит для решения финансовых вопросов; желательно сократить расходы, отложить покупки."
"💑 Любовный гороскоп на  2 апреля 

Замечательный период. Вам чрезвычайно везет в любви, отношения с любимым человеком стремительно меняются к лучшему. Можно строить планы на будущее – вы наверняка реализуете их вместе и получите массу удовольствия. Не удивляйтесь приятным сюрпризам, подаркам, знакам внимания, и не забывайте выказывать благодарность.
Одинокие представители знака могут рассчитывать на интересные знакомства. Возможна встреча с человеком, который изменит вашу жизнь. Вы способны на невероятные поступки; ваша яркая индивидуальность привлекает внимание представителей противоположного пола."
"💸 Бизнес-гороскоп на 2 апреля 

В этот день звезды рекомендуют вам помалкивать. Есть опасность сболтнуть лишнее, даже не осознав, что это может оказаться большой проблемой не столько для вас лично, сколько для дела, которым вы занимаетесь, в целом."
"🔮 Общий гороскоп на 2 апреля 

Благоприятный плодотворный день. Вы можете справиться с задачами, которые раньше казались неразрешимыми, преодолеть преграды, стоявшие на пути. Настойчивость и целеустремленность приносят отличные плоды. К концу дня вы убедитесь в том, что способны на многое, оставите в прошлом сомнения и тревоги.
Вы стремитесь к независимости в суждениях и поступках; это не всегда встречает понимание близких людей. Однако конфликтов удается избежать: вы стараетесь сгладить острые углы и понимаете, как важно достичь компромисса."
"💑 Любовный гороскоп на 1 апреля 

Не следует  доверять тому человеку, который пытается втереться к вам в доверие и убедить в том, что готов на все ради более тесного общения. Постарайтесь хотя бы некоторое время подержаться на расстоянии и более трезво оценить все то, что между вами происходит. Возможно, через некоторое время вы убедитесь в честности его намерений. Но сейчас будьте более осмотрительны."
"💸 Бизнес-гороскоп на 1 апреля 

В этот день звезды рекомендуют вам как больше времени провести под солнцем. Если солнца категорически не наблюдается, сходите в солярий или хотя бы включите яркую лампу. Они, конечно, не станут полноценными солнцезаменителями, но нужное влияние на вас окажут несомненно."
"🔮 Общий гороскоп на 1 апреля 

Вы не хотите сидеть сложа руки, с энтузиазмом беретесь за сложные дела, стараетесь как можно быстрее найти ответы на все возникающие вопросы. Действовать приходится в одиночку, но Раков это ничуть не смущает, ведь они хорошо знают, на что способны.
Неплохой день для новых знакомств; вы встречаете людей, с которыми интересно и приятно иметь дело. Не исключены романтические увлечения, вероятно начало очень необычных отношений, которые вскоре станут для вас важны. Можно отправляться в поездки: они будут удачными, подарят много приятных впечатлений."
"💑 Любовный гороскоп на 31 марта

Отдышитесь после столь насыщенной недели. Сегодня вам не следует начинать важных дел и планировать грандиозные выходы в свет. Это не самый лучший день для знакомств и  романтических вечеринок. Но если вам так уже сильно хочется любви и ощущения романтики, то просто посмотрите хороший фильм со слезливой концовкой. Искренние эмоции помогут расслабиться."
"💸 Бизнес-гороскоп на 31 марта

Сегодня звезды не рекомендуют вам торопиться. Лучше семь раз проверить, прежде чем один раз отрезать. Излишняя осторожность и осмотрительность вам в этот день явно не помешают, а то и пользу неоспоримую принесут. Постарайтесь однако не медлить чересчур долго: срыв сроков вам вряд ли простят."
"🔮 Общий гороскоп на 31 марта 

Начало дня будет непростым, особенно для тех, кто легко поддается чужому влиянию и часто верит окружающим на слово. Стараясь избегать конфликтов, вы идете на слишком значительные уступки; позже станет ясно, что лучше было проявить твердость, настоять на своем.
Со временем усиливается влияние позитивных тенденций, дела идут на лад, а вы чувствуете себя увереннее и спокойнее. Вероятен прогресс в работе. Будет шанс научиться чему-то новому и обзавестись полезными связями. Не исключены служебные романы."
"🔮 Общий гороскоп на 30 марта 
День будет непростым, но вы сможете преодолеть все трудности, если настроитесь на решительный лад и не станете откладывать неприятные дела. Твердость и уверенность в своей правоте помогут удачно провести деловые переговоры, завоевать уважение новых партнеров. Некоторые Раки получат предложения, касающиеся смены работы.
Возможны денежные поступления, выгодные сделки. Финансовые вопросы, в последнее время не дававшие вам покоя, решатся самым благоприятным образом. Вечер стоит посвятить спокойному отдыху: после насыщенного дня вам нужно будет восстановить силы.

💸 Бизнес-гороскоп на 30 марта
Сейчас для Раков наступает пора перемен, так что вы сможете воспользоваться тем, что сейчас любые начинания будут успешны, и начать поиски новой работы, если нынешняя должность вас перестала устраивать. 

💑 Любовный гороскоп на 30 марта
Не стоит стремиться возобновить прошлые отношения. Для вас это уже пройденный этап.  В конце концов, жизнь слишком коротка, чтобы тратить её на тех, кто не отвечает взаимностью. Посмотрите на коллег по работе, однокурсников или друзей детства в новом ракурсе. Возможно, вы погрязли в решении личных проблем и не замечали их заинтересованные взгляды в вашу сторону."
"🔮 Гороскоп на 29 марта 2017 года

Благоприятный день. Появляются новые идеи и планы, вы готовы взяться за сложные дела, преодолеть любые преграды, возникающие на пути к цели. Возможны полезные знакомства. Вам удастся произвести благоприятное впечатление на окружающих, показать себя с лучшей стороны. Не исключены романтические увлечения.
Вероятны удачные инвестиции и покупки. Некоторые Раки найдут новый источник доходов. Во второй половине дня возможны незначительные разногласия с близкими, но конфликта не возникнет, а отношения вскоре наладятся."
"💸 Бизнес-гороскоп на 29 марта 

Сегодня вам предстоит сделать небольшое открытие в той области, в которой вы работаете. Возможно, оно не будет фундаментальным и не изменит своим появлением жизнь миллионов и миллиардов людей. Однако вам точно пригодится, да и паре-тройке ваших коллег тоже."
"💑 Любовный гороскоп на 29 марта

Постарайтесь сделать так, чтобы ваша половинка поняла, насколько незаменимым человеком в вашей жизни она является. Доказательства ваших искренних чувств могут быть самыми разными. Вам виднее, что приводит в восторг любимого человека. "
"🔮 Гороскоп на 28 марта 2017 года

Новолуние в Овне ставит Раков перед важным выбором. Вас ждет успех, если вы не станете перепрыгивать через препятствия или суетиться, но проявите наблюдательность. Этот день может принести полезную информацию, дать вам подсказку, ключ к решению проблемы.
Подпитку получат те планы, которые относятся к глобальным ценностям, хорошо подготовленные, но в которых вы ощущаете достаточно свободы для творчества и самовыражения.
Если сделан выбор (человека, идеи, направления), тут же появятся силы, энтузиазм и стремление упорно двигаться к поставленной цели.
Остерегайтесь ""раскачивать лодку""; вы можете получить совсем не тот результат, который задумали."
"💸 Бизнес-гороскоп на 28 марта 

Не торопитесь принимать решения сегодня: скорее всего, они окажутся поспешными и недостаточно зрелыми. Работайте медленно и размеренно – тогда ваши действия принесут куда лучший результат."
"💑 Любовный гороскоп на 28 марта

Сегодня вы готовы к экспериментам, причем, такое настроение распространится и на любовную сферу. Вы даже успеете за день придумать оригинальные любовные игры, которые пожелаете немедленно испробовать на практике. Только воплощайте свои идеи в жизнь с творческим подходом, иначе ваш близкий человек может немного испугаться подобной прыти."
"🔮 Гороскоп на 27 марта 2017 года

Порядок в делах и ясность в мышлении возможны лишь в начале дня. Именно на это время назначайте важные для вас встречи и обработку (осмысление) интересующей информации. Во второй половине суток суть дела будет постоянно ускользать от вас, прячась за сомнительными подробностями. Возможна неожиданная деловая суета. Сегодня подходящее время для сравнения различных вариантов решения одной и той же задачи."
"💸 Бизнес-гороскоп на 27 марта 

Сегодня вам предстоит справиться с непривычным для вас заданием: если вы раньше и получали от вашего руководства такие, то нечасто. Постарайтесь понять, что от вас требуется, на самом деле задача вам вполне по плечу."
"💑 Любовный гороскоп на 27 марта

Сегодня у вас может появиться навязчивое подозрение, что близкий человек в чем-то вас обманывает. Цепь событий последних дней наталкивает вас на мысли о том, что партнер, возможно, позволяет себе слишком много. Потерпите еще несколько дней. Все либо станет на свои места, либо вы сможете узнать, в чем крылась причина такого поведения избранника."
"🔮 Гороскоп на 26 марта 2017 года

Сегодня ваши внимание и сосредоточенность будут все время стремиться разбежаться во все стороны. Ну что ж, по крайней мере, день получится веселым и немножко бесшабашным."
"💸 Бизнес-гороскоп на 26 марта 

Вам сегодня захочется провести время с семьёй, с детьми и близкими вам людьми. Купите торт, фрукты и устройте праздник безо всякого повода, а ещё лучше - отправьтесь куда-нибудь все вместе. О работе забудьте."
"💑 Любовный гороскоп на 26 марта

Вы с вашим любимым человеком можете поиграть в настоящих Чипа и Дэйла, которые вот уже не один год неизменно спешат на помощь. Даже если это будет ваш дебют совместного спасения чьего-то счастья и благополучия, первый блин комом не окажется. Всё будет с точностью до наоборот."
"Гороскоп на 25 марта 2017 года

♋ Рак
Гороскоп рекомендует Раку искать новые источники дохода, иначе скоро вы останетесь с пустым кошельком. Можете разместить анкету в интернете, а также обзвонить друзей и знакомых. В личной жизни Раку не стоит показаться слишком навязчивым. Наоборот, избраннику понравится ваша инициативность и напористость. Но только все должно быть в меру. "
"💸 Бизнес-гороскоп на 25 марта 

Если вы хотите поправить дела вашей компании, внимательно следите за всеми предложениями, возникающими на рынке. Особенно внимательно присмотритесь к различного рода тендерам, их-то вам сейчас неплохо бы было заполучить. Это именно то, что вам в настоящее время нужно!"
"💑 Любовный гороскоп на 25 марта

Потратьте немного времени и денег и найдите вашему любимому человеку игрушку, которая была бы максимально похожа на него лицом, формой или общим настроением. Именно сегодня шансы найти такое чудо весьма велики. Кстати, может случиться и обратное: купив игрушку, вы можете встретить человека, очень на нее похожего, который и окажется вашей Судьбой."
"Гороскоп на 24 марта 2017 года

♋ Рак
Раку можно посетить салон красоты и кардинально изменить внешний образ. Новая стрижка будет «к лицу», что с радостью отметят и близкие. 24 марта 2017 года некоторые планы окажутся невыполнимыми, но огорчаться не стоит. Вы и сами рассчитывали на такой исход дел, оставляя без внимания более перспективную работу. Вечером Рак встретится с давним другом. "
"💸 Бизнес-гороскоп на 24 марта 

Сегодняшний день принесет море прекрасных новостей, которые обязательно поднимут вам настроение. За ваш труд и вклад в дело компании начальство решит вас наградить весьма солидным денежным поощрением. А если у вас есть собственное дело, то сегодня вы получите выгодное предложение о сотрудничестве."
"💑 Любовный гороскоп на 24 марта

Сегодня вам захочется растормошить вашего любимого человека, дабы он вышел из полусонного состояния и решился, наконец, на какой-то очень серьёзный поступок. Тащить из болота бегемота окажется нелегкой работой, но вашей тягловой силе можно будет только позавидовать!"
"Гороскоп на 23 марта 2017 года

♋ Рак
23 марта 2017 года Рака ожидает новая и, возможна, судьбоносная встреча. Посмотрите на человека, пообщаетесь и поймете – перед вами ваша вторая половинка. В финансовых делах понадобится терпение и грамотный подсчет. Раку нужно больше гулять на свежем воздухе, делать гимнастику для позвоночника и не забывать про витаминный комплекс."
"💸 Бизнес-гороскоп на 23 марта 

Сегодня ситуация на работе повернётся в лучшую сторону, а если у вас итак всё было замечательно, то стабильная обстановка сохранится. Похоже, вам удастся сделать нечто такое, что значительно повысит ваш вес в глазах коллег."
"💑 Любовный гороскоп на 23 марта

В этот день для вас главное – сохранять спокойствие и не выйти в стратегический момент из себя. Особенно актуально это будет в том, что касается ваших отношений с вашим любимым человеком. Вспомните советы мудрого Карлсона и повторяйте для себя в самые трудные минуты, что дело-то всё житейское..."
"Гороскоп на 22 марта 2017 года 

♋ Рак 
Гороскоп не рекомендует Раку браться за какие-либо преобразования и решение проблем. Посвятите этот день полноценному отдыху, поплавайте в бассейне и займитесь йогой. Все то, что поможет восстановить Раку душевное равновесие, пойдет на пользу. Эффективным будет лечение хронических заболеваний, а так же прогулка перед сном."
"💰 Бизнес-гороскоп на 22 марта 2017 года

Сегодняшний день даст повод продемонстрировать свою лояльность. Ваша задача — решить, чему вы желаете быть лояльным — своему делу и людям, в нем участвующим, или некому дяде со стороны."
"❤️Любовный гороскоп на 22 марта

В этот день вам будет тепло, светло и радостно хотя бы потому, что в вашей жизни есть один очень хороший человек. В принципе, вам достаточно будет знать о том, что он живет где-то, а большего и не надо. Но если большее всё же будет, вы станете воистину самым счастливым человеком на планете Земля!"
"Гороскоп на 21 марта 2017 года 

♋ Рак 
Гороскоп предсказывает Раку ограничить себя в расходах, иначе к концу месяца вы останетесь на мели. Если вы планировали путешествие, то не сдавайте билеты, а собирайтесь в путь-дорогу. Поездка будет увлекательной, как и отдых за границей. Раку полезны закаливающие процедуры и занятия в спортзале. Для очищения организма выберете другой день. "
"💰 Бизнес-гороскоп на 21 марта 2017 года

Кажется, сегодня велика вероятность того, что вы станете источником вдохновения для одного из ваших коллег, а то и стимулом для повышения качества и производительности. А это значит, что вам ни в коем образе нельзя ударить в грязь лицом. Ваш имидж должен быть воистину безупречным."
"❤️Любовный гороскоп на 21 марта

Да, вы тратите денег больше, чем обычно – причем отнюдь не на вещи первой необходимости. Но вы же имеете право себя побаловать! Вашей половинке, наверное, лучше не знать о том, куда ушла очередная крупная купюра. Иначе скандала не избежать. Пусть лучше думает, что её и вовсе не было."
"Гороскоп на 20 марта 2017 года 

♋ Рак 
20 марта 2017 года Раку захочется сделать все дела одновременно, что уже чревато печальными последствиями. На дороге соблюдайте осторожность, а не гоните с бешеной скоростью на зеленый свет. Успешно решаться вопросы наследства, ремонта и строительства. Если Рак первым пойдет на уступки, то сохранить с избранником теплые отношения. "
"💰 Бизнес-гороскоп на 20 марта

Сегодня вы явно будете с начальством на короткой ноге. Что ж, это превосходная возможность, хотя бы и в шутку, но осмелиться намекнуть о повышении. Пока шеф в хорошем настроении, надо ловить этот драгоценный момент. Правильно выстроив ваш с ним разговор, вы сумеете многое выиграть."
"❤️Любовный гороскоп на 20 марта

Сегодня ваш любимый человек выкинет что-нибудь эдакое, да настолько неожиданно, что вам только и останется, что удивленно смотреть на него огромными глазами. Звездам очень хочется верить, что упомянутое эдакое будет для вас исключительно радостным и приятным."
"Гороскоп на 19 марта 2017 года 

Весьма подходящее время, чтобы попытаться что-либо изменить в положении дел на любовном фронте. Близкие люди с радостью поддержат вас в любой ситуации, так что не бойтесь принимать серьезных решений. Однако, не стоит забывать, что поддержка поддержкой, а вот жить с последствиями собственной деятельности придется именно вам."
"💰 Бизнес-гороскоп на 19 марта 2017 года

Сегодня вам от разного рода приключений никуда не деться, они сами будут стучаться к вам в дверь. Вероятен переизбыток эмоций: вам станет трудно их сдерживать, и нужно будет найти способ, чтобы их выплеснуть. Этому поможет какое-нибудь творческое увлечение. Кроме того, результаты вашего самовыражения могут приятно вас удивить."
"❤️Любовный гороскоп на 19 марта

Вы сегодня излучаете радость, оптимизм и уверенность, поэтому вокруг вас собирается очень много людей – просто чтобы погреть свои души о вашу энергетику. Не раздавайте все до последнего, принесите хоть немного вашей второй половинке. В конце концов, ей ваше тепло гораздо нужнее, чем собравшимся вокруг вас полупосторонним людям."
"Гороскоп на 18 марта 2017 года 

♋ Рак 
Гороскоп предсказывает Раку существенно и стремительно разбогатеть. Если вы сами не упустите возможности и встретитесь с нужными людьми. Поправить свое положение в личной жизни будет проблематично, но Рак не будет унывать и жаловаться на судьбу. Для улучшения самочувствия и накоплению энергии прибегните к духовным практикам, релаксации и йоге. "
"💰 Бизнес-гороскоп на 18 марта 2017 года

Сегодня вам будет очень трудно сосредоточиться на том, что вам делать интересно и радостно, ибо различные напоминания о делах (преимущественно телефонные звонки, надо полагать) будут мешать вам расслабиться. Телефон отключить, что ли?"
"❤️Любовный гороскоп на 18 марта

Сегодня вы будете переживать за совершенно незнакомых вам людей, которые дороги вашему любимому человеку. Иными словами, его волнение за них передастся вам, причем усиленное многократно, возможно, доведенное до абсурда. Постарайтесь все же не переусердствовать."
"💰 Бизнес-гороскоп на 17 марта 2017 года

Не спешите сегодня что-то кардинально менять в вашем рабочем распорядке дня. Вряд ли эти изменения пойдут на пользу вашей непосредственной профессиональной деятельности. Если твердо решили что-нибудь модернизировать, делайте это плавно, постепенно, поэтапно, никуда не торопясь."
"❤️Любовный гороскоп на 17 марта

Если вдруг с вашей половинкой что-то случится, сегодня вы это обязательно и очень остро почувствуете. Вашей ментальной связи можно будет только позавидовать! Впрочем, будем надеяться на то, что эта самая связь вам не понадобится и звёзды перестраховались так, на всякий случай."
"Гороскоп на 16 марта 2017 года 

♋ Рак 
16 марта 2017 года Раку придется самостоятельно выкручиваться из тех передряг, в которые он попал вместе с коллегами. Начальство поручило вам ответственную работу, а вы не справились. Но отдуваться приходится только вам. В личной жизни Раку не следует строить далеко идущих планов. Ваше отношение к избраннику, как и его к вам, может измениться в любую минуту. "
"💰 Бизнес-гороскоп на 16 марта 2017 года

Сегодня звезды рекомендуют вам провести день в максимально возможном уединении. Пусть ни друзья, ни коллеги, ни близкие люди не отвлекают вас от раздумий. Если вам при этом удастся подумать о делах — тем лучше для вас. Но перенапрягать мозг не стоит — бестолку."
"❤️Любовный гороскоп на 16 марта

В этот день вам будет довольно трудно определиться со своими чувствами относительно дорогого вам человека или того, кто претендует на это почетное звание. Если вы не знаете твердо, какое имя дать процессу, творящемуся у вас в душе, лучше и не давайте. Пусть почетче выкристаллизуется."
"💰 Бизнес-гороскоп на 15 марта 2017 года

Сегодня звезды советуют вам не принимать важных решений, если существуют хоть какие-нибудь сомнения. Малейшие колебания вынудят вас беспрестанно беспокоиться о правильности своего выбора, тем самым сделав вас фактически недееспособным."
"❤️Любовный гороскоп на 15 марта

Под влиянием Венеры на Ваши отношения со спутником или спутницей жизни Вы станете куда менее требовательными и нетерпимыми, благодаря чему начнете куда лучше ладить с любимым человеком. Одинокие мужчины и женщины знака найдут утешение в искренней привязанности к человеку, чья любовь станет бальзамом для их исстрадавшихся сердец."
"Гороскоп на 14 марта 2017 года 

♋ Рак 
14 марта 2017 года Раку не стоит рассчитывать на подарки судьбы. Наоборот, предстоит немало потрудиться, чтобы получить хоть какую-то сумму на необходимые расходы. Если на этот месяц Рак планировал путешествие, то нужно уже сегодня заказать путевку в турагентстве. Возможна встреча с человеком, которому вы многим обязаны в этой жизни. "
"💰 Бизнес-гороскоп на 14 марта 2017 года

По вашему мнению, вас недооценивают на работе? Кажется, настало время искать проблемы не только в окружающих, но и в себе самом. Переосмыслите свои жизненные цели и свою манеру поведения. Может, не стоит быть столь категоричным? Если вы сумеете правильно всё оценить, в ваших отношениях с начальством и коллегами наметятся перемены."
"❤️Любовный гороскоп на 14 марта

В ваши окна стучится ветер перемен! Впустить его или оставить снаружи - ваше дело. И вашего любимого человека, разумеется, тоже. Перемены обещают быть непредсказуемыми, и неизвестно, обрадуетесь вы им или нет. Так что действуйте на свой страх и риск. Доверьтесь интуиции, больше вам в этой ситуации ничего не поможет!"
"Гороскоп на 13 марта 2017 года 

Задумайтесь, чего бы вы хотели больше всего на свете? В этот день у вас появится небольшой шанс начать делать первые шаги к своей мечте. Однако придется приложить немало усилий, поскольку ваш успех будет зависеть только от вас самих. Вечером возможны новые интересные знакомства, поэтому не стоит оставаться дома."
"💰 Бизнес-гороскоп на 13 марта 2017 года

Не стоит сегодня переоценивать свои силы. Это может привести к нежелательным последствиям и отрицательно отразиться на финансовом положении. Логично было бы прислушаться к более опытным сотрудникам или людям, сведущим в данных вопросах – они могут помочь хотя бы советом"
"❤️Любовный гороскоп на 13 марта

У вашей половинки есть для вас важная новость. Она касается непосредственно ваших отношений. Какой она будет – приятной или не очень – пока неизвестно. Лучше готовиться ко всему и настроиться на то, что в любом случае лучше сохранять спокойствие, твёрдость духа и уверенность в собственных силах."
"Гороскоп на 12 марта 2017 года 

♋ Рак 
В этот день Рака будут переполнять эмоции, а вот в какое русло их лучше направить, спросите у близких людей. Гороскоп не советует спешить с выводами по поводу нового избранника. Тем более, что он уже не один раз вас подвел и обманул. Свои уникальные способности в творчестве и искусстве Рак продемонстрирует на большой публике. И это правильно! "
"💰 Бизнес-гороскоп на 12 марта 2017 года

Сегодня вам будет весьма и весьма непросто уговорить себя, что в вашей трудовой деятельности все благополучно и безоблачно. Скорее всего, вы и сами будете понимать, что это не более чем самообман. Может, лучше попробовать решить проблему?"
"❤️Любовный гороскоп на 12 марта

Не стоит сегодня распыляться на много дел одновременно: за всеми зайцами всё равно не успеете, а вот не поймать ни одного у вас может получиться вполне виртуозно. Поэтому если уж вы решили весь день целиком и полностью посвятить вашему любимому человеку, то следуйте этому плану до конца. Кстати, ваш жест оценят по достоинству."
"💰 Бизнес-гороскоп на 11 марта 2017 года

Не торопитесь сегодня принимать скоропалительные решения. Впрочем, даже если касательно работы парочка таковых вам в голову и придет, в силу того, что день выходной реализовать их немедленно у вас не получится: останется еще целая ночь на то, чтобы все взвесить и сопоставить."
"❤️Любовный гороскоп на 11 марта

Сегодня вашему любимому человеку будет довольно трудно находиться рядом с вами, поскольку ваш характер нельзя будет назвать сахарным при ближайшем рассмотрении, а вашей половинке захочется именно спокойствия, стабильности и отсутствия каких бы то ни было отрицательных эмоций."
"Гороскоп на 10 марта 2017 года 

♋ Рак 
Доверие и открытость – вот, что потребуется сегодня Раку, который нацелен на крепкие отношения с избранником. Удачно сложится поездка за город и отдых с друзьями на природе. 10 марта 2017 года вам нужно быть осторожным во время вождения автомобиля. Возможны непредсказуемые ситуации, которые могут привести Рака к проблемам с законодательными органами."
"💰 Бизнес-гороскоп на 10 марта 2017 года

Сегодня вам предстоит поработать, но совсем немного. Главное, не забыть сделать этот пустяк, ибо исправлять последствия склероза придется долго."
"❤️Любовный гороскоп на 10 марта

Сегодня вы будете в тонусе. Вероятно, как дома, так и на работе у вас всё ладится на зависть другим. Дабы не испортилось настроение, и жизненные силы не иссякли, звёзды советуют вам немного расслабиться вечером вместе с супругом. Он, вероятно, будет только ""за""!"
"🔮 Гороскоп на 9 марта 2017 года

Звезды не могут сказать ничего определенного по поводу вашего будущего, поэтому постарайтесь не проявлять слишком большой активности в этот день. Посвятите себя рутинной работе и предоставьте событиям развиваться своим чередом. Вечер желательно провести среди самых дорогих и близких людей."
"💰 Бизнес-гороскоп на 9 марта 2017 года

Сегодня у вас с вашим начальником сложатся скорее партнерские, нежели иерархические отношения. Вы на равных будете обсуждать ту или иную проблемы, приходить к каким-то выводам и строить стратегии дальнейшего поведения фирмы на рынке. Главное, не злоупотреблять этим."
"❤️Любовный гороскоп на 9 марта

В общении с приятным вам человеком в этот день не стоит заходить за черту. Особенно если вы не уверены в том, что он действительно испытывает к вам хоть какие-нибудь чувства. Эксперименты сегодня обречены на неудачный исход и могут окончиться исчезновением этого человека из вашей жизни. Будьте сдержанны и аккуратны!"
"🔮 Гороскоп на 8 марта 2017 года

Родственники с радостью поддержат вас в любой ситуации, так что не бойтесь обратиться к ним за советом. Вот только материальную помощь в этот день ни от кого принимать не стоит. Не самое лучше время для решения сложных финансовых вопросов. Обстоятельства могут негативно отразиться на общем положении дел в личном бюджете."
"💰 Бизнес-гороскоп на 8 марта 2017 года

Сегодня вас явно решили загрузить делами по самое горло, причем не только вашими официальными, которые являются вашими прямыми обязанностями, но ещё добавили массу дополнительных поручений. Да, вам в этот день не позавидуешь! Зато можно будет позавидовать потом, когда вы, бесспорно, со всем этим справитесь!"
"❤️Любовный гороскоп на 8 марта

В этот день вашему некогда любимому человеку вздумается вернуть вашу любовь, возобновить ваши отношения и начать переписывать вашу историю с чистого листа, белого, как свежевыпавший снег. Но вы-то помните, что этот самый снег скрыл от ваших глаз. А ведь когда-нибудь он растает."
"🔮 Гороскоп на 7 марта 2017 года

♋ Рак
Раку в течение всего дня предстоит заниматься ремонтом машины, наводить уборку в гараже и ездить по семейным делам. Но вы успеете все и даже больше, чем запланировали. Гороскоп предсказывает Раку неожиданную встречу с «первой любовью». Ваши эмоции, волнение и чувства не передать словами. Но старайтесь объективно взглянуть на ситуацию."
"💰 Бизнес-гороскоп на 7 марта 2017 года

Завтра Раку рекомендуется оставить при себе любые амбиционные планы. Не стоит даже озвучивать их вслух, не говоря уже о том, чтобы попытаться реализовать, – день для таких проектов крайне неудачный."
"❤️Любовный гороскоп на 7 марта

Завтра Рак имеет шанс по-новому взглянуть на человека, которого он давно уже знает. Возможно, причиной этому станет какой-то его поступок, а может быть просто улыбка или многозначительный взгляд. Что это – повод начать романтические отношения или просто немного пофлиртовать? Решать завтра Раку, но как бы то ни было, форсировать события не стоит. Наслаждайтесь ситуацией, и пусть все идет своим чередом."
"🔮 Гороскоп на 6 марта 2017 года

♋ Рак
У Рака сегодня в центре внимания будут финансовые вопросы. Постарайтесь оплатить все коммунальные счета, раздать долги и выгодно вложить средства. 6 марта 2017 года Раку необходимо мобилизовать силы, чтобы хотя бы на ступеньку поднять по карьерной лестнице. Домашние дела отнимут много времени, но они не требуют отлагательства."
"💰 Бизнес-гороскоп на 6 марта 2017 года

Завтра Раку не стоит браться за плетение интриг и другие игры на рабочем месте. А вот такие качества, как открытость, искренность и доверие, наоборот, будут поощряться. Быть честным для Рака завтра выгодно – в том числе, и в материальном плане."
"❤️Любовный гороскоп на 6 марта

Завтра хороший день для того, чтобы Рак стряхнул с себя груз тяготящих его воспоминаний – особенно тех, которые касаются его прошлых романтических отношений. Звезды говорят, что события прошлого влияют на настоящее Рака слишком сильно, мешая ему двигаться вперед. Зациклившись на старых переживаниях и обидах, построить новую любовь Раку будет непросто. Для того чтобы стать счастливым, рецепт завтра один: простить и забыть."
"🔮 Гороскоп на 5 марта 2017 года

Вам предстоит столкнуться с некоторыми сложностями в общении с родственниками и близкими людьми. Ваше поведение и жизненная позиция вызовет немало эмоций и переживаний у родных, что непременно скажется на ваших отношениях. Постарайтесь не принимать слишком активного участия в авантюрах и не компрометировать свою репутацию."
"💰 Бизнес-гороскоп на 5 марта 2017 года

Постарайтесь сегодня без особой необходимости к делам трудовым не приступать и даже о них не вспоминать. В конце концов, выходной на то и придуман, чтобы в него не работать, а очень даже наоборот – отдыхать и радоваться жизни. Однако обстоятельства могут подкинуть вам неприятную необходимость."
"❤️Любовный гороскоп на 5 марта

Сегодня вашему любимому человеку придется вас постоянно в чем-то убеждать и переубеждать, что вам, кстати, нравиться не будет совершенно. Однако для благоприятного развития ваших отношений подобные его действия будут просто необходимы. Придется не только терпеть, но и соответствовать."
"🔮 Гороскоп на 4 марта 2017 года

Возможно, вам стоит брать на себя больше ответственности за совершенные поступки. Не стоит винить других в собственных ошибках. Окружающие могут проявить некоторую агрессивность по отношению к вам, так что лишний раз инициативу лучше не проявлять. Вечер постарайтесь провести дома, занимаясь повседневными делами."
"💰 Бизнес-гороскоп на 4 марта 2017 года

Неделя была настолько короткой, что вы за нее ничего толком сделать не успели. Что ж, придется сегодня спешно все доделывать, заделывать и переделывать, иначе спокойной совести во время выходных вам не видать как своих ушей. Да и выходных как таковых не получится."
"❤️Любовный гороскоп на 4 марта

Нынче вас будут преследовать рассказами о некой давно угасшей, но все еще нежно хранимой в воспоминаниях любви. Проявите максимум такта — не говорите гадостей, даже если вам страшно надоело все это слушать."
"Гороскоп на 3 марта 2017 года 

♋ Рак 
Рак сегодня будет слишком много философствовать на самые разные темы. Хотя, близкие люди ждут от вас активных шагов и смелых решений. Гороскоп обещает яркие перспективы в творческой и общественной сфере. Но они появятся лишь в том случае, если Рак все-таки выйдет из дома, созвониться с нужными людьми и возьмет инициативу в свои руки. "
"💰 Бизнес-гороскоп на 3 марта 2017 года

Сегодня звезды настоятельно рекомендуют вам прислушаться к советам со стороны. Возможно, они будут исходить от человека, не вполне компетентного в изучаемой вами области, однако так или иначе, позволят посмотреть на привычную проблему под новым углом зрения."
"❤️Любовный гороскоп на 3 марта

В этот день тройка станет вашим счастливым числом, в том числе и в личной жизни. Возможно, третий представитель противоположного пола, которого вы увидите за этот день, и есть тот самый человек, которого вы искали всю вашу сознательную жизнь. А может быть, вы встретите его в автобусе под номером три? Или в третьем доме?.."
"🔮 Гороскоп на 2 марта 2017 года

В этот день вам следует дать волю собственному творческому потенциалу. Велика вероятность того, что вы можете отчаянно захотеть привнести в свою жизнь хоть немного остроты ощущений и новизны. Можно затеять небольшую авантюру с друзьями, вот только как можно внимательнее отнеситесь к собственной репутации."
"💰 Бизнес-гороскоп на 2 марта 2017 года

Уже когда вам начнет казаться, что ситуация полностью выходит из-под вашего контроля, вам на помощь придет знающий человек, который поможет вам уладить все возникшие вопросы и трудности. Это ещё раз докажет вам, что ни при каких обстоятельствах не надо падать духом."
"❤️Любовный гороскоп на 2 марта

Сегодня вашему любимому человеку непросто будет смириться с тем, что он не первый в вашей судьбе близкий вам человек. Почему-то ревность к прошлому в этот день будет в нем доминировать надо всеми остальными чувствами, что, естественно, сделает ваше совместное существование несколько дискомфортным."
"Гороскоп на 1 марта 2017 года 

♋ Рак 
В этот день Рак будет нервничать по любому поводу. Если почувствуете себя в коллективе не в своей «тарелке», то постарайтесь разобраться в себе и своих мыслях. Больше доверяйте близким людям, которые всегда помогут и поддержат в трудный момент. Гороскоп советует Раку соблюдать аккуратность на дороге, а так же не ставить машину на ремонт. "
"💰 Бизнес-гороскоп на 1 марта 2017 года

Нынче вас многое будет не устраивать, но в первую очередь будет раздражать то, как к вам относятся окружающие. У вас есть два пути — либо предъявить им свои претензии, либо поменять что-нибудь в собственном отношении к ним. Выбирайте сами."
"❤️Любовный гороскоп на 1 марта

Сегодня вашему любимому человеку будет казаться, что вы всячески стараетесь его обидеть, унизить и выставить посмешищем перед окружающими. На самом деле это, разумеется, будет не так, что вам придется ему доказать, причем желательно незамедлительно во избежание неприятных последствий."
"Гороскоп на 28 февраля 2017 года 

♋ Рак 
Раку придется трудиться не только за себя, но и «за того дядю». Некоторые коллеги откровенно сядут вам на шею и свесят ножки. Что ж, если вас такая позиция устраивает, то работайте и не жалуйтесь. Гороскоп советует Раку расставить приоритеты, как на работе, так и в кругу родственников. Ведь, дома вас тоже решат «эксплуатировать» в своих интересах. "
"💰 Бизнес-гороскоп на 28 февраля 2017 года

Не торопитесь сегодня делать поспешные и преждевременные выводы. Они могут повредить вашей дальнейшей профессиональной и не только профессиональной жизни. Постарайтесь воспринимать окружающее ровно таким, какое оно есть, не больше и не меньше. Обдумать успеете завтра."
"❤️Любовный гороскоп на 28 февраля

Сегодня ваши отношения с вашим любимым человеком неожиданно изменятся в лучшую сторону. Причем настолько неожиданно, что вы будете долго искать подвох в произошедшем, ибо будете просто не в состоянии поверить в свое счастье. И все же звезды очень советуют не тратить драгоценное время на бесполезную рефлексию, а бросаться в счастье с головой."
"🔮 Гороскоп на 27 февраля 2017 года

Не торопитесь с покупками. В этот день Звезды рекомендуют вам избегать походов по магазинам, поскольку уж очень велика будет вероятность потратить все деньги. В случае крайней необходимости постарайтесь заранее рассчитать все затраты и возьмите с собой только полученную при этом расчете сумму."
"💰 Бизнес-гороскоп на 27 февраля 2017 года

Если сегодня у вас что-то по работе не получится – не расстраивайтесь понапрасну. Возможно, вы просто не увидели проблему во всем многообразии ее аспектов. Если контракт не подписался, а начальник не удовлетворился – возможно, это и к лучшему. Время покажет."
"❤️Любовный гороскоп на 27 февраля

Ваше счастье бродит где-то совсем рядом, буквально по соседней тропинке, его только нужно увидеть. Возможно, для этого вам придётся свернуть с простого пути и продираться к нему через заросли кустарников. Но в итоге оно будет того стоить, вы и сами это поймете."
"Гороскоп на 26 февраля 2017 года 

♋ Рак 
Сегодня Раку можно наметить, как можно больше, встреч и контактов с влиятельными людьми. От этого зависит ваш карьерный рост, а так же финансовое положение на ближайшие месяцы. В любовной сфере гороскоп предсказывает Раку разочарования и обиды на избранника, который не оправдал их надежд. В следующий раз не гонитесь за идеалом."
"💰 Бизнес-гороскоп на 26 февраля 2017 года

Придерживаясь своих достаточно консервативных взглядов на многие вещи, которые уже давно претерпели изменения, вы рискуете остаться позади, тогда, как ваши соперники обойдут вас легко и просто. Впустите свежий ветер в ваши мысли и убеждения: возможно, вы войдете во вкус."
"❤️Любовный гороскоп на 26 февраля

В том, что вам скажет ваша половинка сегодня, не будет никакого подтекста! И даже не пытайтесь его найти. Вам скажут ровно столько, сколько думают: ни словом меньше, ни мыслью больше. Поэтому если вы вдруг найдете в сказанном тайный смысл – что ж, у вас богатая фантазия."
"Гороскоп на 25 февраля 2017 года 

♋ Рак 
Все деловые встречи и романтические контакты у Рака пройдут отлично. Уже после обеда вы будете чувствовать себя свободным и довольным человеком. 25 февраля 2017 года возможна срочная поездка, связанная с личными делами. Раку необходимо быть осторожным в пути, а так же проверить все документы на наличие штампов, записей и подписей. "
"💰 Бизнес-гороскоп на 25 февраля 2017 года

Сегодня вы будете крайне рассеяны: вряд ли отыщется такая сила, которая заставит вас вспомнить о ваших непосредственных рабочих обязанностях. Однако если такое чудо все же случится, день обещает быть насыщенным и очень плодотворным. Даже чересчур."
"❤ Любовный гороскоп на 25 января 2017 

Сегодня ваш любимый человек будет очень серьезно заботиться о вашем здоровье, что может неблагоприятно сказаться на его собственном. Поэтому вам придётся позаботиться о себе самостоятельно, иначе потом придётся вам лечиться вместе. Весело, но не здорово."
"🔮 Гороскоп на 24 февраля 2017 года

Не стоит небрежно относиться даже к самым казалось бы простым задачам. Этот день поставит вас перед фактом, что в последнее время вы слишком мало внимания уделяли качеству проделанной работы. Возможно, пора немного отвлечься и обратить внимание на свою личную жизнь? Любимый человек с нетерпением жаждет общения с вами."
"💰 Бизнес-гороскоп на 24 февраля 2017 года

Какими бы напряженными ни были рабочие часы, вы вне всяких сомнений, справитесь со всем с блеском, и хорошим помощником в вашем нелегком деле будет ваше отличное настроение, которое не покинет вас на протяжении всего дня. Улыбайтесь и не падайте духом, у вас всё получится!"
"❤️Любовный гороскоп на 24 января 2017 Рак

Сегодня вашему любимому человеку будет непросто признаться в неблаговидности некоторых своих намерений. Возможно, это даже не будет вас касаться или окажется делами давно минувших дней, преданьями старины глубокой, однако, так или иначе, это часть его истории и, значит, души, а с этим надо считаться."
"🔮 Гороскоп на 23 февраля 2017 года

Не стоит искать общения с тем человеком, который этого никогда не оценит. Постарайтесь обратить все свое внимание на любимых и близких людей. Ни при каких обстоятельствах не стоит идти вразрез с собственными принципами. В первую очередь, в этот день стоит руководствоваться именно личными желаниями, а лишь потом обращать внимание на других."
"💰 Бизнес-гороскоп на 23 февраля 2017 года

В этот день не играйте с огнем, не ставьте на карту всё, что у вас есть, в надежде получить ещё больше. Сейчас удача не на вашей стороне: она, скорее всего, просто пройдет мимо вас, не только оставив вас без внимания, но и лишив всего того, что вы рискнули поставить на кон. Лучше будьте осторожны."
"😍Любовный гороскоп на 23 февраля

Единственное, чему сегодня стоит верить – это ваша интуиция. И если она говорит о том, что с вашим любимым человеком сегодня не надо встречаться, хоть разум и кричит об обратном – не встречайтесь. Обратная ситуация тоже возможна. В общем, даже если вы не особенно доверяете своему внутреннему голосу, сегодня стоит ему довериться."
"Гороскоп на 22 февраля 2017 года 

♋ Рак 
Перед тем, как кого-то критиковать, Раку нужно взглянуть на себя со стороны. Идеальных людей нет, поэтому меньше претензий и ухмылок в адрес друзей. Возможна внезапная командировка, от которой будет многое зависеть в профессиональных делах Рака. 22 февраля 2017 года могут возникнуть непредвиденные обстоятельства, связанные с переездом родственника. "
"💰 Бизнес-гороскоп на 22 февраля 2017 года

Сегодня ваши дела будут складываться просто невероятно удачно. Если вам казалось, что всё ваше дело может вот-вот рухнуть, вам представится удивительный шанс найти помощника и советчика, причем абсолютно неожиданно."
"😍Любовный гороскоп на 22 февраля

Сегодня вам не повредит немного коварства и ехидности в общении с вашим любимым человеком. Если вы будете чересчур белым и пушистым, ему будет неинтересно общаться с вами и он может предпочесть вашему обществу какое-то иное. Впрочем, если вам того и надо..."
"Гороскоп на 21 февраля 2017 года 

♋ Рак 
Чем дружелюбнее и усерднее в работе будет сегодня Рак, тем быстрее осознает свою значимость в обществе и коллективе. В семейных отношениях стоит придерживаться установленных принципов, а не нагнетать обстановку подозрениями и недоверием. 21 февраля 2017 года Раку нужно заложить позитивные моменты, связанные с карьерным ростом. "
"💰 Бизнес-гороскоп на 21 февраля 2017 года

В этот день тянуть одеяло на себя вам, пожалуй, не стоит: перетянете вряд ли, а вот порвать можете запросто. Вместе со своей репутацией и возможностью карьерного роста. К сожалению, ваша участь в этот день – сидеть тихонько и ждать."
"😍 Любовный гороскоп на 21 февраля

Благоприятный день для совместных прогулок по лесу или парку. Торопиться никуда не стоит: о проблемах лучше забыть и хотя бы один час посвятить вашей половинке, вашей любви, свежему воздуху и природе. Каждый человек имеет право на отдых и на счастье."
"Гороскоп на 20 февраля 2017 года 

♋ Рак 
Если в этот день Раку будет излишне меркантилен, то вряд ли получит столько, сколько запланировал. Деньги не стоит пускать на ветер – это факт, но и цепляться за них слишком сильно не стоит. Лучше посвятите время самообразованию, духовному развитию и общению с любимым человеком. Гороскоп обещает Раку успешное решение бытовой проблемы. "
"💰 Бизнес-гороскоп на 20 февраля 2017 года

Дело, над которым вы сейчас работаете, потребует от вас гораздо больше времени и сил, чем вы рассчитывали. Кроме того, сосредоточиться вам сегодня явно не удастся, ведь большое количество людей будет постоянно обращаться к вам за советом и помощью. Будьте терпеливы!"
"💞Любовный гороскоп на 20 февраля

Не самый удачный день, чтобы спорить о вкусах. Вы можете увлечься и результатом станет ссора на совершенно пустом месте. Вряд ли стоит рисковать хорошими отношениям из-за пустяков — уступите."
"Гороскоп на 19 февраля 2017 года 

♋ Рак 
Если Рак с легкостью отпустит свое прошлое, то с оптимизмом посмотрит в будущее. Хотя, лучше вообще никуда не заглядывать, а заниматься текущими делами. От них зависит ваше материальное положение и отпуск, запланированный на конец месяца. 19 февраля 2017 года Раку придется много общаться с родственниками и решать вопросы наследства. "
"💰 Бизнес-гороскоп на 19 февраля 2017 года

Сегодня вы как никогда способны просто фантастическим способом притягивать к себе большие деньги! Поэтому не скупитесь на крупную покупку, которую вы так давно мечтали совершить: потом все материальные затраты компенсируются с лихвой. Порадуйте себя и своих близких роскошным ужином — вам есть, что праздновать."
"💞Любовный гороскоп на 19 февраля

Не всякого друга следует воспринимать, как потенциального партнера — это, увы, один из наиболее досадных путей потери друзей. Воздержитесь от смены характера отношений - хотя бы сегодня. Назавтра вам в голову придут более трезвые мысли, сейчас просто день такой непростой."
"Гороскоп на 18 февраля 2017 года 

♋ Рак 
Сегодня Раку не стоит высказывать своих чувств любимому человеку. Лучше займитесь работой, бытовыми делами и поиском информации в интернете. Все свои мысли и оригинальные идеи Раку нужно записывать в дневник, как советует гороскоп. Даже если у вас отличная память, все равно зафиксируйте то, что может успешно реализоваться в ближайшее время. "
"💰 Бизнес-гороскоп на 18 февраля 2017 года

Не отчаиваетесь, если ваши планы оказались неосуществимы, это не более чем повод начать строить новые. Просто учтите прошлые ошибки — и в этот раз звезды, возможно, будут к вам несколько более благосклонны."
"💞Любовный гороскоп на 18 февраля

Сегодня ваш любимый человек будет очень ранимым и впечатлительным, что весьма осложнит для вас процесс общения с ним: его придется постоянно успокаивать, уговаривать, что все будет хорошо и вообще всячески морально поддерживать. Это окажется непросто, но необходимо."
"Гороскоп на 17 февраля 2017 года 

♋ Рак 
Раку в этот день необходимо продумать бюджет на ближайшее время. Составьте план расходов и доходов, а так же разумно подходите к приобретению каждой вещи. 17 февраля 2017 года вам следует проявить дружелюбие даже к тем людям, которые сами этим качеством не отличаются. В отношениях с избранником Раку будет сложно достичь взаимопонимания. "
"💰 Бизнес-гороскоп на 17 февраля 2017 года

Ваши расчеты на этот день, похоже, не оправдаются. То ли вы слишком многого хотите, то ли — слишком малого в состоянии добиться. Либо умерьте амбиции, любо утройте усилия."
"💞Любовный гороскоп на 17 февраля

Сегодня вам предстоит непростой разговор с вашим любимым человеком. Возможно, в процессе вы выясните несколько неприятных для себя истин, с которыми вам придётся либо смириться, либо категорически не согласиться, но тогда заодно придётся искать себе другого любимого человека."
"Гороскоп на 16 февраля 2017 года 

♋ Рак 
У Рака ожидается сложный день, когда даже в общении с домашними питомцами нужно быть осторожным. Если решили заняться укреплением здоровья, то сначала обратитесь к опытному врачу. Не стоит глотать все лекарства подряд 16 февраля 2017 года. Вечером Рак получит сообщение по почте, после которого отменит запланированное путешествие за границу. "
"💰 Бизнес-гороскоп на 16 февраля 2017 года

Вас мучают противоречивые чувства? Отлично, значит, ваше дело вам небезразлично. Правда, душевные метания могут не самым лучшим образом сказаться на эффективности ваших трудов, зато в будущем пойдут на пользу."
"💞Любовный гороскоп на 16 февраля 2017 Рак

Сегодня вашему любимому человеку будет непросто уговорить вас на какой-то поступок, который с его точки зрения будет более чем правильным, естественным и логичным, а с вашей - апофеозом безумства и нелогичности. Компромисса, увы, звёзды тут не видят: придётся делать выбор."
"🔮 Гороскоп на 15 февраля 2017 года

Звезды рекомендуют вам проявить сдержанность и осторожность в любых начинаниях. Будьте внимательны к поведению окружающих. Прислушайтесь к советам близких друзей и родственников. Вполне вероятно, что ваше мнение слишком субъективно и не позволяет вам увидеть полную картину происходящего вокруг."
"💰 Бизнес-гороскоп на 15 февраля 2017 года

Сегодня вы будете пребывать в таком хорошем расположении духа, что близкие порой даже не узнают вас. Так держать! Больше смеха - дольше жизнь. Не забудьте заразить позитивом и тех, кто в этот день печален и удручен. В том числе и ваших коллег, если случай представится подходящий."
"😍 Любовный гороскоп на 15 февраля 2017

Ваша личная жизнь будет целиком и полностью зависеть от того, какого рода желания вас одолевают. Сегодня особенно важно будет в них разобраться, в противном случае, очень правильно его сформулировать, чтобы судьба не нашла ни одной лазейки для того, чтобы избежать его выполнения. Подготовьте речь заранее."
"🔮 Гороскоп на 14 февраля 2017 года

Не время предаваться мечтам и фантазиям. День обещает быть очень продуктивным, однако от вас потребуется немалая трудоспособность и активность. Будьте очень внимательны и осторожны во всем, что вы делаете. Постарайтесь не упустить ни малейшей детали. Очень важно проследить за качеством своей работы, не обращая внимания на скорость."
"💰 Бизнес-гороскоп на 14 февраля 2017 года

Крайне тяжелый день для тех, кто ведает кадрами. Вы сегодня будете склонны выносить ошибочные суждения, пытаясь дать оценку тому или иному человеку. Но в итоге все будет хорошо!)"
"😍 Любовный гороскоп на 14 февраля 2017

Кажется, у вас назревает отличный вечер в компании вашей второй половинки! Ваши жаркие сердца в этот день соединяться воедино и будут биться в унисон! "
"Гороскоп на 13 февраля 2017 года 

♋ Рак 
13 февраля 2017 года Рак будет искать новые впечатления и эмоциональную «подпитку», что может негативно сказаться на его прямых профессиональных обязанностях. Сначала сделайте все то, что вам поручили, а потом занимайтесь реализацией своих желаний. В личной жизни Рак проявит себя, как настоящий Отелло – ревнивый и безжалостный. "
"💰 Бизнес-гороскоп на 13 февраля 2017 года

Сегодня вам не следует пренебрегать вашими непосредственными обязанностями, отвлекаться на ерунду и обращать внимание на действия ваших коллег. Основной задачей является выполнение ваших непосредственных функций в минимальный период времени. Постарайтесь приложить к этому максимум усилий."
"😍 Любовный гороскоп на 13 февраля 2017

В этот день ваш любимый человек окажется очень надежным человеком. С ним вам ни секунды не будет страшно, поскольку вы будете твердо уверены в том, что ничего плохого с вами не случится. Впрочем. сильно расслабляться не стоит, иначе вы совсем не сможете без него обходиться."
"Гороскоп на 12 февраля 2017 года 

♋ Рак 
Всем известно, что о депрессии лучшее средство – работа. Только сегодня Рак решит заняться ею дома, поэтому с утра запланирует уборку, стирку и даже мелкий ремонт. 12 февраля 2017 года замечательный день для похода в гости или, наоборот, приема друзей у себя. Чем рациональнее Рак будет в покупках, тем больше денег сэкономит."
"💰 Бизнес-гороскоп на 12 февраля 2017 года

Сегодня благоприятный день для тех, кто ищет работу. Смело отправляйтесь на собеседование и ничего не бойтесь, будьте убедительны и проявите хладнокровие. У вас высокие шансы получить желаемое."
"😍 Любовный гороскоп на 12 февраля 2017

Будьте аккуратны в разговоре с вашим любимым человеком. Вы можете расслабиться и выдать ему тайну, которую ему пока что по статусу знать не положено: то ли время не пришло, то ли он не обладает пока необходимым кредитом доверия. Поэтому следите за каждым своим словом. Так, на всякий случай."
"🔮 Гороскоп на 11 февраля 2017 года

Не стоит даже пытаться так или иначе воздействовать на обстоятельства. Повлиять на события текущего дня вам не удастся, так что смиритесь с тем, что уже происходит. Вечер прекрасно подойдет для того, чтобы активно заняться собственной личной жизнью. Одиноким людям не следует оставаться дома, договоритесь с друзьями о прогулке."
"💰 Бизнес-гороскоп на 11 февраля 2017 года

Возрастает поддержка сотрудников и партнеров. Вполне возможно, что сегодня именно ваш день, потому что звезды сулят похвалу от начальства. Вы ощутите прилив смелости, активности и хорошего настроения. Все это сыграет вам на руку при решении деловых проблем."
"😍Любовный гороскоп на 11 февраля 2017

Сегодня вам непросто будет разобраться в ваших чувствах и решить, как же вы на самом деле относитесь к тому, кто гордо носит звание вашего любимого человека. Ни сердце, ни душа, ни разум не будут для вас достойными помощниками. Может быть, попробуете привлечь сторонних наблюдателей?"
"🔮 Гороскоп на 10 февраля 2017 года

Не принимайте слишком близко к сердцу, если кто-то из родственников будет не согласен с тем или иным вашим суждением. Велика вероятность споров и незначительных конфликтов, которые будут быстро урегулированы посредством компромисса. Постарайтесь быть более внимательным к потребностям близких людей."
"💰 Бизнес-гороскоп на 10 февраля 2017 года

Сегодня вас настолько захватит процесс работы, что она станет для вас лучшим отдыхом. Скорее всего, это не очень понравится вашим близким, у которых на вас были несколько другие планы, но их, в конце концов, никто не спрашивает: деньги-то вы тратите всегда вместе."
"😍 Любовный гороскоп на 10 февраля 2017

Сегодня вам за вашу половинку будет стыдно. Причем, скорее всего, безосновательно. Просто ваше шестое чувство будет твердить, что она поступает не так, делает не то, говорит не о том… С большой долей вероятности оно вас обманывает, а потому так старательно прислушиваться к нему не стоит. Его существование вообще наукой не доказано."
"💰 Бизнес-гороскоп на 9 февраля 2017 года

Сегодня с вами просто опасно связываться: вы, того и гляди, наделаете массу необдуманных поступков. Постарайтесь снять нервное напряжение. Смотрите на всё проще и перестаньте заводиться по любому поводу!"
"😍 Любовный гороскоп на 9 февраля 2017

Сегодня вам покажется, что самооценка у вашего любимого человека несколько занижена, а потому вы спешно будете её повышать всеми доступными вам способами. Главное – не переусердствовать в этом нелёгком процессе, ибо понижать её впоследствии будет куда менее приятно."
"Гороскоп на 8 февраля 2017 года 

♋ Рак 
Для Рака в этот день будет главной темой – финансы и пополнение бюджета. Если не получается занять деньги, то ищите подработку. Гороскоп рекомендует Раку быть осторожнее на дороге и во время работы с режущими предметами. В любви будьте реалистом, иначе сами «обожжетесь» о свои иллюзии. Вечер подходит для встречи с давними друзьями и развлекательных мероприятий. "
"💰 Бизнес-гороскоп на 8 февраля 2017 года

Последнее время вы так хорошо работаете, и ваш успех уже ни для кого не секрет, что всё чаще и чаще у ваших соперников возникает страстное желание оклеветать вас и выставить в самом неприятном для вас свете. А для этого много не надо: даже сущий пустяк может сыграть против вас. Постарайтесь ничем себя не скомпрометировать."
"❤️Любовный гороскоп на 8 февраля 2017 

В этот день путь к сердцу вашего любимого человека будет вне всякого сомнения лежать через желудок. Поэтому приготовьте что-нибудь вкусное, и главное – сытное. Пусть он наестся до отвала, а потом долго и удовлетворенно мурлычет как большой довольный кот."
"Гороскоп на 7 февраля 2017 года 

♋ Рак 
В этот день Рак может столкнуться с обманом и предательством. Только постарайтесь понять и простить этого человека, а не докапываться до причины его нелицеприятных действий. Гороскоп предсказывает небольшие проволочки с получением денег. Но, если Рак будет меньше думать о материальных благах, то сможет обогатить свой внутренний мир духовной «пищей». "
"💰 Бизнес-гороскоп на 7 февраля 2017 года

Если вы ещё не причислили себя к людям, ведущим ночной образ жизни, то сегодня вы сможете испытать в полной мере все прелести времяпрепровождения полуночников. Дневная суета и рабочие проблемы съедят всё светлое время суток, но открывшееся второе дыхание поможет вам ночью просто великолепно провести время."
"❤️Любовный гороскоп на 7 февраля 2017 

Сегодня вам не захочется подпускать людей близко к себе. Даже самых родных и любимых придется держать на расстоянии, дабы они не испортили вам настроение и не сделали что-то себе и вам во вред. Что ж, прекрасный повод для вашего любимого человека немного от вас отдохнуть."
"Гороскоп на 6 февраля 2017 года 

♋ Рак 
Если Рак с утра проснется в унылом настроении, то оно будет сопровождать его весь день. Настраивайтесь на позитив, окружите себя жизнерадостными людьми, тогда удача гарантирована во всех начинаниях. Раку 6 февраля 2017 года нужно беречь здоровье, нервы и экономить финансы. Не растрачивайте свою энергию на пустые слова и поступки. "
"💰 Бизнес-гороскоп на 6 февраля 2017 года

Вы стремитесь к безупречности, в то время как решающее значение имеет затраченное на то или иное дело время. Ваш подход оправдан только лишь если вы учитесь, в любом другом случае своему перфекционизму сегодня нужно будет наступить на горло."
"❤️ Любовный гороскоп на 6 февраля

В этот день ваш любимый человек почему-то начнёт вас подозревать во всех смертных грехах. Или всего в одном, но особенно смертном. Причём, скорее всего, вы ни в чём не виноваты, в отличие от его разыгравшейся не в меру фантазии. Придётся вам ему это долго и нудно доказывать..."
"Гороскоп на 5 февраля 2017 года 

♋ Рак 
Здоровье и еще раз здоровье – вот, что главное на повестке дня у Рака. Больше отдыхайте, гуляйте на улице и делайте упражнения для позвоночника. Меньше сидите за компьютером, а лучше отправляйтесь в бассейн или спортзал. 5 февраля 2017 года Рак может получить неожиданную прибыль, которая позволит расплатиться с накопившимися долгами. "
"Бизнес-гороскоп на 5 февраля 2017 года

Если вы сегодня и будете работать, то только под покровом ночи, чтобы никто не поймал вас за этим подозрительным и неблагонравным в выходной-то день делом. Что ж, игра в разведчиков и шпионов способствует развитию воображения, реакции и повышению уровня адреналина в крови."
"❤️Любовный гороскоп на 5 февраля 2017 Рак

Сегодня ваш любимый человек будет исполнять для вас функцию солнца днём, освещая ваш путь и грея ваше замерзшее сердце, и путеводной звезды ночью, показывая правильную дорогу и поражая своей яркостью и красотой. Оцените эти его действия по достоинству."
"Гороскоп на 4 февраля 2017 года 

♋ Рак 
Если у Рака имеются скрытые ресурсы и творческий потенциал, то их не стоит прятать от окружающих. В любовных делах вы проявите себя поистине благородно и щедро, что воздастся вам в будущем. Гороскоп рекомендует 4 февраля 2017 года Раку посвятить вечер домашним делам и общению с родственниками. Если есть возможность, то организуйте семейный праздник. "
"💰 Бизнес-гороскоп на 4 февраля 2017 года

Сегодня позвольте себе неординарные поступки, удивляйте своих близких и друзей. Так вы сможете избавиться от преследующего вас ощущения монотонности жизни и однообразия происходящего вокруг вас. Только знайте меру, эпатаж тоже должен осуществляться в пределах разумного."
"❤️Любовный гороскоп на 4 февраля 2017 Рак

В этот день вашему любимому человеку захочется быть с вами рядом постоянно и неустанно. Ему будет казаться, что только пока он рядом с вами, ничего страшного в вашей жизни не произойдёт. Если вам не хочется настолько пускать его в свою жизнь, постарайтесь его убедить в вашей самостоятельности."
"Гороскоп на 3 февраля 2017 года 

♋ Рак 
Раку не стоит идти на поводу у своих эмоций. Иначе, вы погрязнете в разочарованиях и огорчениях, а от душевного равновесия останутся лишь воспоминания. 3 февраля 2017 года не стоит заводить новые романтические знакомства. Они вряд ли, приведут Рака к серьезным и надежным отношениям. И на будущее – держите в тайне свою личную жизнь. "
"💰 Бизнес-гороскоп на 3 февраля 2017 года

Сегодня звезды не рекомендуют вам лезть в дела других. Даже если вы совершенно уверены, что способны выполнить эту работу значительно лучше, чем тот, кто заваливает ее на ваших глазах, покамест воздержитесь от комментариев."
"❤️Любовный гороскоп на 3 февраля 2017 Рак

Ваш любимый человек тоже живое существо и переживает происходящее так же остро, как и вы. Только вы об этом иногда забываете, упиваясь своим внутренним миром. Сегодня звезды рекомендуют вам обратить максимум внимания на тревоги и волнения вашей половинки."
"Гороскоп на 2 февраля 2017 года 

♋ Рак 
Сложный ребус предстоит разгадать Раку, но не на листе бумаги, а в личной жизни. Панике не поддавайтесь, а расставьте мысли по полочкам. Возможен неожиданный звонок от человека, который предложит выгодное сотрудничество в творческой сфере. Гороскоп советует Раку немного рискнуть, особенно, если вопрос касается крупной суммы. "
"💰 Бизнес-гороскоп на 2 февраля 2017 года

Сегодня вам предстоит очень долго удивляться тому, как изменилось направление деятельности вашей фирмы. Возможно, вплоть до политики, устава и философии компании. Однако весьма вероятен тот факт, что все это ненадолго и что масштабность событий вам не более чем показалась."
"❤️Любовный гороскоп на 2 февраля 2017 Рак

Сегодня вашему любимому человеку будет непросто понять, что вы бы хотели от него услышать или получить, поэтому он попытается угадать самостоятельно. Возможно, его попытки покажутся вам достаточно неуклюжими – а может быть, продемонстрируют редкостную проницательность."
"Гороскоп на 1 февраля Рак:

Раки 1 февраля 2017 с головой погрузятся в творчество. Полигоном для полёта вашей фантазии станет домашний интерьер, собственный гардероб или имидж своей второй половинки."
"💰 Бизнес-гороскоп на 1 февраля 2017 года

Сегодняшний день - для глубокого проникновения в суть происходящего и в себя самого. Попытайтесь задуматься над тем, каким человеком вы стали, что в вас изменилось к лучшему и к худшему. Если вас не устраивает то, какими вам видятся ваши перспективы, самое время начать вносить коррективы."
"❤️Любовный гороскоп на 1 февраля 2017 Рак

Сегодня вас будет мучить ревность: вам будет казаться, что ваш любимый человек если еще не изменяет вам, то совсем скоро это обязательно сделает. Это чувство вызвано тем, что вы не доверяете ему, не уверены в себе или располагаете набором неопровержимых фактов? Может быть, так волноваться и не из-за чего?.."
"Гороскоп на 31 января 2017 года Рак

Раку в этот день захочется в корне изменить привычный имидж. Возможно, что на вас таким образом влияет новая любовь, которая вспыхнула внезапно и озарила вас светом. Вечером 31 января 2017 года Рака пригласят на мероприятие в качестве ведущего. Что ж, щедро продемонстрируйте миру свои творческие таланты. "
"💰 Бизнес-гороскоп на 31 января:

В здоровом теле, как известно, здорово и все остальное. Постарайтесь не слишком повредить организму работой сегодня — ведь если вы приведете его в негодность, трудиться будет некому."
"❤️Любовный гороскоп на 31 января 2017 Рак

Сегодня вашему любимому человеку будет непросто убедить себя в том, что в ваших с ним отношениях ничего не изменилось в худшую сторону. Придется вам ему в этом помочь. Задача окажется не из простых, ибо он будет упорствовать в своем заблуждении, причем весьма серьезно."
"Гороскоп на 30 января 2017 года 

♋ Рак 
Повышенная активность Раку может только навредить, поэтому лучше молчать и со стороны наблюдать за происходящим. Гороскоп рекомендует отказаться от дальней поездки на своем транспорте или самолете. Погода в доме будет теплой, поэтому Раку не стоит нагнетать обстановку и требовать невероятного от членов семьи. "
"💰 Бизнес-гороскоп на 30 января:

Сейчас вы, вне всяких сомнений, находитесь в центре общественного внимания. Когда вам поручена организация какого-либо мероприятия, вы чувствуете, как у вас сразу же появляются новые силы и заинтересованность в процессе. Может быть, вам всё-таки следует немного сменить род деятельности?"
"❤️Любовный гороскоп на 30 января 2017 Рак

Красивым людям – красивые отношения! Сегодня вы будете самой красивой парой – и не только визуально. Подруги и друзья будут показывать на вас пальцами и шептать своим пассиям: «Вот видишь, как бывает… А у нас…» Продолжайте быть образцом для подражания! Так держать!"
"Гороскоп на 29 января 2017 года 

♋ Рак 
В этот день Раку нужно пристально следить за своим здоровьем. Возможны инфекции и простудные заболевания. Гороскоп не советует хвататься за все таблетки сразу, а лучше запастись малиной, медом и теплым пледом. Запланированную поездку по личным делам Раку придется отменить, а так же встречу с деловыми партнерами."
"🌇 Бизнес-гороскоп на 29 января:

Поторопитесь! Сегодня многое будет зависеть от скорости вашей реакции и вашего умения балансировать на краю пропасти. Удержитесь, устоите – и весь мир будет у ваших ног, не говоря уже о трудовых победах. Если нет – что ж, падать иногда тоже очень приятно. Пока паришь."
"💞Любовный гороскоп на 29 января 2017 Рак

Сегодня замечательный день для мимолетных знакомств. Они не приведут ни к каким последствиям в вашей личной жизни, зато исправят несколько испортившееся настроение и станут темой для интересного вечернего рассказа за семейным ужином. Главное – не пропустите интересного человека!"
"Гороскоп на 28 января 2017 года 

♋ Рак 
Раку необходимо ставить перед собой не размытые планы, а конкретные цели. Только так, вы улучшите свое положение в коллективе и сможете получить внушительную прибыль. 28 января 2017 года возможна яркая и незабываемая встреча с романтическим оттенком. Если Рак не станет сравнивать нового избранника с бывшими партнерами, то отношения будут прекрасными. "
"🌇 Бизнес-гороскоп на 28 января:

День, по-видимому, будет связан с многочисленными поездками. И лучше бы вам от этого не отлынивать - если вы умудритесь провести его, не сходя с места, многие возможности окажутся для вас потеряны."
"💞 Любовный гороскоп на 28 января 2017 Рак

Этот день лучше провести в кругу семьи. Умерьте свой пыл, забудьте старые обиды и примиритесь с домашними. Посмотрите вместе любимый фильм, но не отправляйтесь на просмотр новинки в кинотеатр - возможны разочарования и, как следствие, новый конфликт. Лучше выбрать какой-то надежный, уже опробованный вариант. ""Ва-Банк"", например."
"Гороскоп на 27 января Рак:

Раки 27 января изберут очень необычный подход к текущим проблемам. Трудности, с которыми вам суждено столкнуться в течение этого дня, вы сможете довольно легко преодолеть, если возьмёте в союзники своё чувство юмора и природную смекалку."
"🌇 Бизнес-гороскоп на 27 января:

В этот день будьте внимательны к своим родным. Сейчас бесполезно объяснять, что вы заняты и не можете посвятить им всё то время, которое бы хотели. Наберитесь терпения. Вам придётся не забыть и о работе, которая сегодня потребует от вас много сил, и оставить время для регулирования семейных отношений."
"💞 Любовный гороскоп на 27 января 2017 Рак

Сегодня вам предстоит встреча с человеком вашей мечты. Главное – понять, что это он, что другого вам не надо и вы готовы прожить с ним всю оставшуюся жизнь. И было бы здорово, если бы он и сам все это понял, ибо в противном случае убедить его во всем этом будет сложновато."
"Гороскоп на 26 января Рак:

Ракам 26 января особенно хорошо будут удаваться дела, связанные с поездками. Находясь в пути, вы встретите много интересных людей, заметно обогатите свой внутренний мир и добьётесь расположения человека, который в будущем составит вам неплохую протекцию."
"🌇 Бизнес-гороскоп на 26 января:

Сегодня ни в коем случае не отчаиваетесь. Даже если кажется, что небо над вашей головой затянуло тучами, над ними всё равно продолжает светить солнце, которое появится именно тогда, когда это будет крайне необходимо. Помощь придет оттуда, откуда не ждали, не сомневайтесь!"
"💞 Любовный гороскоп на 26 января 2017 Рак

Признайтесь себе: вы давно хотели что-то изменить в ваших отношениях. Возможно, даже человека, с которым вы эти отношения строите. Сегодня очень подходящий день для того, чтобы осознать, что именно вас не устраивает и почему. Возможно, радикальные изменения и не нужны."
"Гороскоп на 25 января Рак:

Ракам в этот день необходимо всячески беречь свою внутреннюю энергию. Это воскресенье пройдёт для вас очень сумбурно и динамично, что может не лучшим образом отразиться на вашем самочувствии в начале новой рабочей недели."
"🌇 Бизнес-гороскоп на 25 января:

Воздержитесь от саморекламы, нынче следует быть скромнее. Скорее всего, ваши старания произвести впечатление не достигнут результата. По крайней мере — желательного для вас."
"💞 Любовный гороскоп на 25 января 2017 Рак

Вы сегодня холодны и неприступны. Вашему любимому человеку придётся вас вновь завоёвывать, если он захочет сохранить с вами близкие отношения. Если он вам действительно дорог – помогите ему в этом непростом деле. В конце концов, вы же с ним были счастливы какое-то время!"
"Гороскоп на 24 января 2017 года 

♋ Рак 
Раку сегодня нужно обратить внимание на свое самочувствие. Если где-то и что-то колет, то значит нужно обратиться к врачу, а не к соседке за консультацией. 24 января 2017 года можно начать борьбу с вредными привычками, а так же исключить из рациона питания жирное, мучное и соленое. Вечер подарит Раку неземные удовольствия в любовной и интимной сфере. "
"🌇 Бизнес-гороскоп на 24 января:

Сегодня весьма опасный и нестабильный день для вашего бизнеса. Очень вероятно, что произойдет разрыв очень крепких связей с вашими поставщиками или партнерами. Такой кризисный момент вам помогут пережить те, кому вы незаслуженно уделяли мало внимания."
"💞 Любовный гороскоп на 24 января 2017 Рак

Сегодня вашему любимому человеку будет непросто признаться в неблаговидности некоторых своих намерений. Возможно, это даже не будет вас касаться или окажется делами давно минувших дней, преданьями старины глубокой, однако, так или иначе, это часть его истории и, значит, души, а с этим надо считаться."
"Гороскоп на 23 января 2017 года 

♋ Рак 
Сегодня Раку нужно срочно отказаться от намеченных планов и разработать новый план действий. На работе возможна перестановка кадров, а так же сокращение штата. Чтобы Раку не оказаться в критическом финансовом положении, можно 23 января 2017 года взять кредит в банке. Остерегайтесь простуды, а так же не посещайте мест, где большое скопление народа. "
"🌇 Бизнес-гороскоп на 23 января:

Сегодня вы, возможно, получите извещение о предстоящей деловой поездке. Соглашайтесь, ибо вы сумеете извлечь из этого выгоду. А вот с начальством, которое последнее время слишком часто подставляет вас под пули, следует быть очень осторожным! Положитесь на ваш опыт и умение анализировать ситуацию."
"💞 Любовный гороскоп на 23 января 2017 Рак

Сегодня вашему любимому человеку очень захочется доставить вам неожиданное удовольствие, и у него это даже получится, если вы не будете ему мешать. А способов помешать у вас будет предостаточно: лишний вопрос, несвоевременное возвращение домой, взгляд не в ту сторону..."
"Гороскоп на 22 января Рак:

Ракам 22 января сильно навредит собственная непосредственность. Вступая в тесный контакт с сильными мира сего, ведите себя более сдержанно, контролируйте каждый свой жест и анализируйте весь материал, который вы произносите."
"🌇 Бизнес-гороскоп на 22 января:

Не торопитесь сегодня делать выводы касательно будущего вашей карьеры. Данных у вас пока что маловато, да и нынешний день – не самый подходящий для подобных размышлений. Завтра можете обсудить сие с вашими коллегами и даже с начальством, а пока наслаждайтесь жизнью."
"💖 Любовный гороскоп на 22 января 2017 Рак

Весь мир насильно мы разрушим до основания, а затем… В вас сегодня проснулся бунтарь и реформатор. Вы хотите, уничтожить все сложившиеся традиции, сломать устои – и построить совершенно новые отношения. Только не забывайте, что любимый ваш – все тот же, и его ваши реформаторские идеи не особо вдохновляют. Меняя, не ломайте."
"Гороскоп на 21 января 2017 года 

♋ Рак 
Раку не стоит в этот день бросать все силы на новое назначение от начальства. Если у вас есть недоработки, то лучше займитесь ими, как советует гороскоп. С негативными личностями Раку лучше не общаться, тогда в вашу жизнь придут новые и надежные люди. Интимные желания могут привести к разочарованиям и ухудшению здоровья. "
"🌇 Бизнес-гороскоп на 21 января:

Сегодня звезды не рекомендуют вам рассчитывать на лишние минуты отдыха. У вас их окажется куда меньше, чем вам положено по законодательству, что не может не расстраивать. Впрочем, вполне возможно, потраченное время скоро окупится сторицей. Если повезет."
"Любовный гороскоп на 21 января 2017 Рак

Сегодня подходящий день для того, чтобы расставить все точки над и в отношениях с вашим любимым человеком. Слишком долго длилась между вами проклятая неизвестность, она лишь разрушала ваши сердца и ваши чувства. Пришло время разрушить ее саму."
"Гороскоп на 20 января 2017 года

Вам будет довольно непросто найти общий язык с близкими людьми. Родственники и друзья могут попытаться оказать на вас некоторое воздействие с целью повлиять на события в вашей личной жизни. Постарайтесь оградить себя от подобного вмешательства со стороны. Будет гораздо проще рационально оценить ситуацию, если в ней не будет посторонних."
"🌇 Бизнес-гороскоп на 20 января:

Сегодня звезды не рекомендуют вам обращать внимание вашего начальника на его ошибки: наверняка это не приведет к какому бы то ни было улучшению рабочего процесса, а вот навлечь на вас высочайший гнев может вполне. Постарайтесь стерпеть и оставить свои комментарии при себе."
"💘 Любовный гороскоп на 20 января 2017 Рак

Если сегодня вы твердо решили назначить свидание, то лучше назначить его на 7 часов вечера. Во-первых, число счастливое. Во-вторых, как раз после работы успеете, если у вас, конечно, день рабочий. А в-третьих, где-то в 19.15 звезды обещают всем Ракам потрясающую удачу!"
"Гороскоп на 19 января 2017 года 

♋ Рак 
Раку в этот день принесет успех самостоятельная деятельность и финансовые вложения. Чем больше отдадите, тем больше получите! Если отталкиваться от этого принципа, то гороскоп обещает Раку крупную прибыль. Со здоровьем могут появиться проблемы со стороны кишечника и сосудов. Не занимайтесь лечением болезней народными методами. "
"🌇 Бизнес-гороскоп на 19 января:

Если срочно не придумаете что-то новенькое и оригинальное, то дело, над которым вы сейчас работаете, скорее всего, потерпит полное фиаско. Вам надо очень хорошо постараться, чтобы найти такое неординарное решение, которое сразу же привлечет внимание к вашему проекту."
"💘 Любовный гороскоп на 19 января 2017 Рак

Сегодня у вас может создаться впечатление, что ваш любимый человек поддразнивает вас, провоцирует на что-то, пытается добиться от вас какой-то определенной реакции. Если вы точно знаете, какой именно, выдайте ему её: пусть человеку приятно будет. Если же нет – постарайтесь угадать."
"Гороскоп на 18 января 2017 года 

♋ Рак 
Раки будут отлично справляться со своими обязанностями на работе, поэтому завистников заметно прибавится. Учитывая незначительные мелочи, вы можете достичь большего. Особенная удача ждет Раков, занимающихся рекламным бизнесом. В личной жизни гороскоп советует вам быть реалистом, а не витать в облаках и строить иллюзии."
"⌚ Бизнес-гороскоп на 18 января:

Сегодня вы узнаете, что вскоре вам предстоит выступить перед достаточно многочисленной аудиторией. Очень вероятно, что это будет презентация новой продукции или начало нового совместного проекта. Чтобы быть более убедительным и сразить всех своей убедительной речью, неплохо было бы уже начать готовиться."
"💖Любовный гороскоп на 18 января 2017 Рак

Сегодня вашему любимому человеку не захочется о чем-то вас просить и уговаривать вас на что-то. Он будет терпеливо ждать, пока вы сами уговоритесь и согласитесь, а если такового чуда не произойдет, сильно на вас обидится, потому что ожидания не совпадут с результатом."
"Вещие сны по знаку Зодиака

Уже много столетий люди пытаются разгадать тайны сновидений. И конечно же, особый интерес представляют вещие, пророческие сны, которые предупреждают об опасности или же предвещают значимые перемены на жизненном пути. Что это: совпадения, знак свыше или же подсказки подсознания? Сегодня ученые не сомневаются, что вещие сны действительно существуют Более того, их видят практически все: примерно один сон из ста содержит важную информацию. Что же касается людей с экстрасенсорными способностями, им такие сны снятся в 75-80% случаев!

Наш современник, остроумнейший французский литератор Бернар Бербер, как-то написал: «Сон — как раз единственный отрезок времени, когда мы свободны. Во сне мы позволяем нашим мыслям делать что им хочется». И он, безусловно, прав. Вот только кому нужна такая правда? Большинство предпочитают не вспоминать о том, что увидели во сне, сознательно или нет, не позволяют сновидениям вторгаться в свою привычную обыденную жизнь. И очень зря. Доказано, что сновидения способны многое рассказать если не о будущем, то как минимум о прошлом и настоящем — о самом человеке, о его трудностях и желаниях, надеждах и опасениях. А главное, во сне можно обнаружить ключ к решению множества проблем.

Но чтобы сны стали вашими помощниками и консультантами, прежде всего, надо их запоминать. Это не так уж сложно. Хочу предложить вам несколько правил, которые помогут построить мост между снами и явью, наладить контакт с собственным подсознанием и со временем научиться расшифровывать его подсказки. Итак, приступим.

• Прежде чем ложиться в постель, скажите себе, что намерены запомнить сон после пробуждения. Если хотите увидеть сон о чем-то конкретном, сконцентрируйтесь на интересующем вас объекте или событии.

• Держите рядом с кроватью ручку (карандаш) и бумагу.

• Как только проснетесь, прежде чем открыть глаза, постарайтесь вспомнить, что вам снилось. Если не удается, попробуйте сконцентрироваться на своих мыслях и ощущениях, и, как только что-нибудь придет в голову, сразу берите ручку и бумагу.

• Если еще темно, включите мягкий свет и зарисуйте свой сон или кратко набросайте его план, включая все детали, которые запомнились. Старайтесь записать как можно больше конкретной информации, но не пытайтесь ее интерпретировать: это вы сделаете позже.

• Спустя некоторое время перечитайте записи и сопоставьте их с событиями, которые произошли в реальной жизни. Быть может, существуют какие-то параллели? А то и вовсе — прямые указания на тот или иной случай из жизни? 

Будьте внимательны к своим снам — и постепенно они станут вашими самыми надежными советчиками.

Кстати! Сны, которые могут оказаться вещими, чаще всего бывают необычными, яркими, цветными, эмоционально насыщенными. Они поражают, пугают или, напротив, очень радуют. Нередко в течение одной ночи такие сновидения повторяются в двухтрех вариантах. Вещие сны обычно драматургически завершены. При этом в них часто присутствуют какие-то шарообразные или круглые предметы (мяч, тарелка, лампочка, часы).

 Очень часто у человека, который видит вещий сон, возникает чувство полной уверенности в том, что все увиденное — чистая правда, и эти впечатления остаются в памяти на долгие годы.

Сны по Зодиаку Зодиака

Астрологи заметили, что у людей, родившихся под знаком Рыб, вещими чаще всего оказываются сны, в которых главной темой являются любовь, дети или же лотерея, пари, игра на бирже.

Ракам следует обращать особое внимание на сны,связанные с путешествиями в далекие экзотические страны, особенно если вы знаете об этих краях лишь понаслышке. В большинстве случаев вещие сны сопутствуют карьерному росту Раков или предупреждают о каких-то событиях на работе.

Вещие сны Скорпионов обычно связаны с учебой в школе, вузе, на курсах повышения квалификации, а также с экзаменами, защитой диплома
или диссертации. Даже если вы давно уже покинули парту, к таким снам следует прислушиваться: они могут подсказать, как вести себя в сложной ситуации, а так же напомнить, что для вас вопросы образования и самосовершенствования всегда должны быть на первом плане — иначе велика вероятность потерпеть фиаско.

Тем, кто появился на свет под воздушными знаками Весов, Водолеев и Близнецов, во сне нередко приходится решать сложнейшие задачи — как жизненные, так и научные. Истории известны случаи, когда именно во сне были сделаны открытия мирового масштаба. Так, Водолею Дмитрию Ивановичу Менделееву приснилась его Периодическая система химических элементов.

Знаменитый датский физик Нильс Бор, родившийся под знаком Весов, увидел во сне структуру строения атома. Описан также случай, который произошел с великим русским поэтом Михаилом Юрьевичем Лермонтовым (Весы). Помимо литературы, он всерьез увлекался математикой, в том числе любил показывать в высшем обществе математические фокусы, пытался постичь логику и магию цифр. Однажды к нему, долго бившемуся над очередной сложной задачей, явился во сн"
"Гороскоп на 17 января 2017 года

По возможности избегайте ситуаций, в которых вас будет ожидать огромное эмоциональное напряжение. День обещает быть довольно непростым, поэтому не стоит планировать для себя сложной активной деятельности. Большую часть времени следует посвятить отдыху. Во второй половине суток вероятны новые знакомства."
"⌚ Бизнес-гороскоп на 17 января:

Сегодня у Раков велика вероятность попасть в немилость к начальству. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы не показываться ему на глаза или максимально соответствовать его требованиям и запросам. Пожалуй, первое проще и реалистичнее, нежели второе."
"💖Любовный гороскоп на 17 января 2017 Рак

Сегодня залог вашего успеха — это последовательность и постепенность. Ум будет работать четко и быстро, да и вообще дела обещают идти как по маслу. В общении вы можете удивить окружающих своим здравомыслием и рассудительностью. В делах это принесет немало пользы, а вот у любимого человека, увы, способно вызвать зевоту."
"Гороскоп на 16 января 2017 года

♋ Рак
Чем добросовестнее Рак подойдет к своей основной работе, тем быстрее добьется успеха. Не желательно завязывать любовные связи, особенно, если у вас уже есть избранник. Любые авантюры и даже невинный флирт может поставить под угрозу надежные отношения Рака. 16 января 2017 года возможен приезд в гости давнего друга, который останется у вас на пару недель."
"⌚ Бизнес-гороскоп на 16 января:

Сегодня у вас появится возможность повысить своё материальное благосостояние, правда, для этого вам придётся усердно поработать, а, может быть, и взять дополнительную работу на дом. А кто говорил, что будет легко? Зато подумайте, какое облегчение вы испытаете, когда всё будет сделано в срок!"
"💖Любовный гороскоп на 16 января 2017 Рак

Сегодня постарайтесь избавиться от того, что тянет вас назад, мешает развиваться. Налегке вам будет проще и гораздо удобнее двигаться по жизни. Поработайте над своей ложной скромностью. Вы многое умеете и достойны гораздо большего. Попутный ветер поможет осуществить задуманное. Сегодня не стоит злоупотреблять сладким и деликатесами, чтобы не испортить фигуру и не перегрузить печень."
"Гороскоп на 15 января 2017 года

♋ Рак
Рак будет доволен собой, своей жизнь и тем, что подкинет ему судьба. Вы наконец-то сможете отдохнуть от забот и хлопот, а также от души повеселиться в компании друзей. Гороскоп обещает Раку приятную новость от избранника, которая взволнует и изменит дальнейшие планы. Ожидается подарок от человека, которому вы недавно помогли."
"⌚ Бизнес-гороскоп на 15 января:

Если вы сегодня не активизируетесь, то в ваших финансовых и профессиональных делах может наступить серьёзный застой. Разве к этому вы стремились? Проявив сегодня всю свою инициативу и заинтересованность к работе, вы сможете хорошо поправить свои дела. Особенно это касается работников творческой сферы."
"💖Любовный гороскоп на 15 января 2017 Рак

Обстоятельства сегодня будут раз за разом подгонять и поторапливать вас. Весь день обещает пройти в разнообразных хлопотах и заботах. Впрочем, по большей части хлопоты обещают быть позитивными, и ваши усилия не пропадут впустую. А вот насчет того, чтобы расслабиться и заняться собой — такой шанс выпадет вам только ближе к вечеру."
"Гороскоп на 14 января 2017 года

♋ Рак
Если Рак запланировал поездку, то от нее не стоит отказываться даже из-за возникших обстоятельств. В денежном плане все обстоит отлично, но это не значит, что ими нужно сорить на все четыре стороны. 14 января 2017 года Раку предстоит стать свидетелем неприятного инцидента на дороге. Только не пытайтесь защищать того, кто по-настоящему виноват."
"⌚ Бизнес-гороскоп на 14 января:

Вы сможете и вы должны в этот день преодолеть любые препятствия, ведь сегодня вы активны и верите в свои силы. На таком душевном подъеме вы с лёгкостью возьмете те высоты, на которые раньше и смотреть-то боялись, а благодаря вашей уверенности в себе вы сможете склонить к сотрудничеству интересующих вас людей."
"💖Любовный гороскоп на 14 января 2017 Рак

Сегодня вашему любимому человеку очень важно будет знать, что он вам нужен, вас интересует его мнение и желание быть постоянно рядом с вами. Если вы этого не сделаете, вы рискуете потерять отношения с этим человеком или очень сильно их испортить. Постарайтесь такого исхода событий не допустить."
"Гороскоп на 13 января 2017 года

♋ Рак
Сегодня все перемены в жизни Рака будут только ему во благо. Главное, их не бояться, и смело браться за новые дела. Если 13 января 2017 года вам предложат другую работу, то даже не раздумывайте. Возможна встреча с бывшим возлюбленным, что приведет Рака в замешательство. Учтите, если это любовь, то она навсегда останется с вами."
"⌚ Бизнес-гороскоп на 13 января:

Сегодня что бы вы ни делали, вам очень нужно будет одобрение вашего любимого человека. Даже если он в данном вопросе вообще ничего не понимает. звездам сложно объяснить причину такой непонятной зависимости, однако то, что она будет - это факт. Вашей половинке придется с этим смириться."
"💖Любовный гороскоп на 13 января 2017 Рак

Не спешите делиться с вашей половинкой вашими проблемами. Она может за вас разволноваться настолько, что проблем у вас прибавится: успокоительного найти, врача вызвать… А потом каждый день придётся отчитываться о том, как вы выходите из затруднительной ситуации. Оно вам надо?"
"Гороскоп на 12 января 2017 года:

♋ Рак
Рака ожидают поистине непредсказуемые события в рабочей сфере. Многих сотрудников сократят, а кому-то, наоборот, прибавят зарплату. В какой ипостаси окажитесь вы, пока загадка. Но, главное, чтобы Рак 12 января 2017 года проявил себя, как грамотный и ответственный работник. Для завязывания знакомств и интимной близости день мало подходит."
"⌚ Бизнес-гороскоп на 12 января:

Сегодня вам предстоит довольно долгая и тяжелая беседа с кем-то из ваших коллег. Впрочем, она мало будет касаться работы – в основном, ваших межличностных отношений. Постарайтесь сделать все возможное для сохранения с ним приятельских отношений, иначе потом на работе будет сложно."
"💖Любовный гороскоп на 12 января 2017 Рак

Сегодня вам бесконечно надоест роль интеллектуала и вечно занятого человека и вы позволите себе провести день вдали от дел, умных книг и философских бесед на пространные темы. Вполне возможно, ваш любимый человек не сразу поймёт и оценит ваш выбор, однако звёзды надеются, что рано или поздно он вас поймёт."
"Гороскоп на 11 января 2017 года:

♋ Рак
Рак успешно справится со многими производственными проблемами, если будет больше рассчитывать на себя и опираться на опыт. 11 января 2017 года нужно проявить фантазию во всем, за что беретесь. Даже в любовной сфере Раку пригодится смекалка и здоровое чувство юмора. Только не ставьте в приоритет меркантильные интересы."
"⌚ Бизнес-гороскоп на 11 января:

В этот день, помогая всем и каждому, вы рискуете не успеть сделать то, что поручено лично вам. Подумайте, а стоят ли те, кто обращается к вам за помощью, такого соучастия с вашей стороны. Научитесь говорить безоговорочное «нет», это вам очень пригодится в будущем."
"💖Любовный гороскоп на 11 января 2017 Рак

Сегодня вашему любимому человеку захочется поделиться с вами какой-то очень важной для него новостью или тайной. Однако вам она не покажется такой уж важной, значимой или ошеломительной. Постарайтесь, чтобы ваше истинное отношение к данной теме не обидело вашу половинку."
"Гороскоп на 10 января 2017 года

♋ Рак
Рака в этот день ждет немало ярких приключений и незабываемых событий в личной жизни. Возможно, что вы узнаете о пополнении в семье, или о том, что вам полагается часть наследства. 10 января 2017 года Раку могут предложить высокую должность, от которой не стоит отказываться. С дегустацией экзотических блюд и вина нужно быть крайне осторожным."
"Бизнес-гороскоп на 10 января:

Сегодня звезды не рекомендуют вам придавать особенное значение словам ваших коллег, особенно если они пытаются каким-то образом указать вам на ваши ошибки в не совсем корректной форме. Тщательно взвешивайте каждое их слово: наверняка более половины окажется мусором."
"Любовный гороскоп на 10 января 2017 Рак

Сегодня вам стоит провести четкую границу между дружбой и любовью и ни в коем случае её не переступать. Даже если вдруг очень захочется. Всё же друг - это друг, а любимый - это любимый, и эти статусы и понятия смешивать не стоит: ничего хорошего из подобной смеси не выйдет."
"Гороскоп на 9 января 2017 года

♋ Рак
Хороший день ожидает Рака, который не будет лениться, и рассчитывать на помощь других людей. Любые нагрузки на организм и психику исключите, иначе «заработаете» массу проблем со здоровьем. 9 января 2017 года Раку не стоит доверять свою судьбу в руки тех, кто может обмануть. Тем более, если вы уже попадали в такую неоднозначную ситуацию."
"Бизнес-гороскоп на 9 января:

Сегодня очень возможны ссоры из-за недопонимания. На рабочем месте постарайтесь сдерживаться, чтобы не увязнуть в конфликтах, а еще лучше – попробуйте освободиться пораньше и хотя бы час погулять в одиночестве. Так и для вашего дела, и для ваших сотрудников лучше будет."
"Любовный гороскоп на 9 января:

Сегодня вы будете ожидать, что чудо в вашей личной жизни все же произойдет и как раз то и такое, как вам нужно и как вам бы хотелось. Однако надежды ваши могут оказаться неоправданными и потому наивными. Может быть, не стоит полагаться слепо на случай и взять инициативу в свои руки?"
"Гороскоп на 8 января 2017 года

♋ Рак
Рак будет так дотошно копаться в себе, что сам к концу дня основательно запутается. 8 января 2017 года лучше отдохнуть с друзьями, выехать на турбазу и покататься на лыжах. Оставьте все проблемы позади, особенно, если решить их в одиночку все равно не получится. Зато в любви вечером у Рака намечается светлая полоса. Ну, а начнется она с приглашения на свидание."
"Бизнес-гороскоп на 8 января:

У вас на сегодня запланирована масса срочных дел, а также очередное совещание и ещё пара-тройка встреч? Ну это-то вы выдержите, но ночной боулинг рекомендуем перенести на завтра."
"Любовный гороскоп на 8 января:

Пожалуй, что сегодня не стоит проявлять излишнюю категоричность в обсуждении бытовых вопросов. Будучи лидером в отношениях, вам не мешало бы позаботиться о всеобщем комфорте - и подарить день правления своему партнеру. Пусть ликует, а ночью вы возьмете свое."
"Бизнес-гороскоп на 7 января:

Сегодня вам достаточно трудно будет сконцентрироваться на одном деле, вас так и потянет схватиться за всё сразу. Но лучше довести хоть что-то до конца, чем снова заявить о себе во всех инициативных начинаниях, а потом в страшном аврале пытаться оправдать чужие ожидания."
"Любовный гороскоп на 7 января:

Сегодняшний день будет полон маленьких радостей и незначительных удовольствий. Они будут похожи на бабочек, чуть задевших вашу щеку легкими крылышками. Такие события случаются только между людьми, которые друг друга очень хорошо знают и искренне любят. Значит, ваша пара к таким тоже относится."
"Гороскоп на 6 января 2017 года

♋ Рак
Все обернется в пользу Рака, если он не станет сам придумывать себе проблемы и препятствия. Если вы по-настоящему счастливы с человеком, то не стоит постоянно к нему придираться. 6 января 2017 года отличный день для сотрудничества с новыми партнерами и пополнения кошелька. Раку нужно принять меры, чтобы избежать простудных заболеваний."
"Бизнес-гороскоп на 6 января:

Завтра Раку будет трудно сосредоточиться на делах, однако если он найдет в себе силы справиться с этим, день пройдет более-менее продуктивно. Главное – не браться за проекты, требующие точных расчетов: вероятность ошибки велика."
"Любовный гороскоп на 6 января:

Завтра поведение Рака в любви обещает быть простым и естественным. А это, увы, бывает так редко! Так что долой мучительные сомнения и риторические вопросы, вроде «любит-не любит?» и «что будет дальше?». Завтра Раку стоит быть предельно честным с самим собой и почаще прислушиваться к голосу сердца – оно подскажет ему, что делать и как себя вести, чтобы все сложилось наилучшим образом."
"Гороскоп на 5 января 2017 года

♋ Рак
В этот день Раку нужно свести к минимуму контакты с людьми. Даже близкие люди пусть на время останутся без вашего участия и внимания. Гороскоп советует Раку контролировать свое настроение, которое будет меняться сто раз на дню. Многие проекты, которые вы планировали накануне, сорвутся. Без паники! Вы сможете найти новые творческие пути."
"Бизнес-гороскоп на 5 января:

Завтра Рак способен «от и до» вникнуть в любую рабочую проблему. Так что если у него в делах существуют белые пятна и нерешенные вопросы – это отличный день для того, чтобы заняться ими и докопаться до сути."
"Любовный гороскоп на 5 января:

Период хорош. Вы можете довериться своей интуиции, руководствоваться ее подсказками. Есть шанс изменить свою личную жизнь к лучшему, наладить отношения с любимым человеком. Вы не придаете значения мелочам, но не упускаете главного. Пустяковые разногласия не лишат вас радости общения. Даже если ссора случайно возникнет, вы быстро положите ей конец. Неплохой период для начала новых отношений. Однако будьте готовы к тому, что развиваться они будут не совсем в том русле, в каком вам хотелось бы. Не торопитесь корректировать и переделывать, со временем все наладится само собой."
"Гороскоп на 4 января 2016 года

♋ Рак
Раку 4 января 2016 года следует быть смелее в реализации идей. Даже, если они кажутся вам сумасбродными, то не откладывайте их в долгий ящик. Реально взгляните на то, что раньше вы называли иллюзией. У вас масса шансов, чтобы изменить жизнь. Но, для этого Раку необходимо быть настойчивее и упорнее."
"Бизнес-гороскоп на 4 января:

В этот день для вас будет очень важно общество, в котором вам придется вращаться. Если оно вам будет по нраву, работа будет спориться. В противном же случае, день окажется воистину бесконечным и бессмысленным."
"Любовный гороскоп на 4 января:

Сегодняшний день посвятите оздоровлению вашего любимого человека: отправьте его на пробежку или заставьте с утра принять контрастный душ. А ещё лучше – подайте ему пример и начните всё это делать сами. В конце концов, ваше здоровье – тоже очень важный фактор в счастье вашего тандема."
"Гороскоп на 3 января 2017 года

Позаботьтесь о парусах и руле, ветер же будет обеспечен высшими силами. Все, за что вы осмелитесь взяться сегодня, обязательно увенчается успехом."
"Бизнес-гороскоп на 3 января:

Если ваша профессия психология, юриспруденция или банковское дело, то сегодня чудесный день для самореализации. Вам нужно приложить больше усилий, чем обычно, чтобы добиться успеха. Трудолюбие, а также неординарный подход к делу принесут вам в будущем хорошую прибыль."
"Любовный гороскоп на 3 января:

Сегодня вашему любимому человеку довольно трудно будет соответствовать тем стандартам, которые вы для него придумали на эту новогоднюю ночь. Увы, ни прекрасного принца, ни волшебной принцессы из него не получится. Зато получится тот самый человек, который любит вас и которого любите вы."
"Гороскоп на 2 января:

Сегодня для вас будут открыты все двери и все тайны окружающих. Вызывать такое беспримерное доверие, возможно, лестно, однако, если конечно вы не пожелаете использовать узнанное в корыстных целях, немного утомительно."
"Бизнес-гороскоп на 2 января:

Сегодня велика вероятность того, что начальник решит отправить вас в командировку. Не отказываетесь, ведь эта поездка может стать переломным моментом в вашей карьере. Речь идет, в первую очередь, о предложении работать за границей, так что смело давайте свое согласие."
"Любовный гороскоп на 2 января:

Человек, о существовании которого вы ещё вчера не подозревали, сегодня может стать для вас самым близким и родным. Возможно, ваше чувство будет сколь бурным, столь и непрочным, однако оно однозначно будет стоить того, чтобы его испытать. В любом случае, бесценный жизненный опыт вам не помешает."
"Гороскоп на 1 января Рак:

Раки проведут сегодняшний день крайне непродуктивно. Когда вы с огромным трудом сможете избавиться от последствий вчерашнего шумного застолья, вам предстоит осознать, что первый день наступившего года уже почти завершился."
"Бизнес-гороскоп на 1 января:

Сегодня вам не придется долго решать одну и ту же задачу, ибо жизнь и ваша любимая работа будут постоянно подкидывать разные, причем в невообразимых количествах, не считаясь с вашими планами. Может быть, стоит напомнить окружающим о том, что вы тоже имеете право голоса: кто о вас позаботится, если не вы сами?"
"Любовный гороскоп на 1 января:

Сегодня вашему любимому человеку будет довольно трудно догадаться об истинных мотивах ваших поступков, решений и действий. Да ему и не нужно обо всём этом знать: меньше знаешь - крепче спишь. Главное, чтобы результат его порадовал, а тут уже всё от вас зависит."
"Гороскоп для Рака на 31 декабря 2016 года

В этот день все будет вас радовать, начиная от погоды и заканчивая возможностью отведать ваши излюбленные лакомства. Ваши эмоции в эти сутки способны обрести дополнительную силу и начать бить через край. Скорее всего, вокруг вас соберутся лишь по-настоящему близкие, родственные души. Новогодняя ночь станет особенно запоминающейся, если вы проведете ее не только в обществе детей, родственников или любимого человека, а пригласите к себе друзей, устроите вечеринку, посетите какое-либо захватывающее оригинальное мероприятие."
"Бизнес-гороскоп на 31 декабря:

Не стоит увлекаться азартными играми. Звезды не сулят вам в этом удачи. Лучший способ увеличить свое благосостояние – честно заработать все необходимое. В выходной день это сделать, конечно, весьма проблематично, но продумать все пути и способы – более чем возможно."
"Любовный гороскоп на 31  декабря:

Как бы вам сегодня ни хотелось отвлечься от решения ваших проблем с вашей личной жизнью, делать этого ни в коем случае нельзя. Именно в этот день у вас появится уникальная возможность изменить всё в лучшую сторону, причём быстро и максимально безболезненно."
"Гороскоп на 30 декабря 2016 года

♋ Рак
Гороскоп советует Раку быть уравновешенным и эмоционально спокойным. Любовь и внимание должно быть направлено на близких людей, а не на тех, кто вас уже однажды предал. Проявите свои таланты во время подготовки к торжеству. Раку сделает предложение человек, с которым он уже сотрудничал. Не сомневайтесь, а соглашайтесь!"
"Бизнес-гороскоп на 30 декабря:

Похоже, нынче вам придется с кем-то нянчиться. Возможно, вы возьмете под крыло новичка, не исключено также, что вам попадется особо бестолковый клиент, с которым будет много возни. В любом случае, вы будете вынуждены регулярно сдерживать желание придушить несчастного, чтоб не мучился и не надоедал вам."
"Любовный гороскоп на 30  декабря:

Сегодня ваш любимый человек встретит старых знакомых или тех, с кем давно хотел пообщаться. На волне захлестнувших его эмоций ему может не хватить времени и сил для того, чтобы полноценно пообщаться с вами. Попробуйте встать на его место и понять, что он чувствует. И простить."
"Гороскоп на 29 декабря 2016 года

♋ Рак
Раку в этот день нужно сохранять спокойствие, а так же быть невозмутимым при встрече с бывшим возлюбленным. Трезвая оценка ситуации и самоанализ поможет вам разобраться в собственных чувствах. Отчаянная борьба с недоброжелателями вряд ли принесет результаты. Раку следует позаботиться о семье 29 декабря 2016 года, а так же не забывать про здоровье."
"Бизнес-гороскоп на 29 декабря:

Сегодня предложения вашего начальника будут ближе к вечеру становиться все заманчивее и заманчивее. Однако если вы на них не поддадитесь, ситуация вполне может выйти из-под вашего контроля и стать неподвластной кому бы то ни было. Что делать – решать вам и только вам."
"Любовный гороскоп на 29  декабря:

В этот день ваш любимый человек будет склонен к тому, чтобы подводить итоги вашего совместного бытия, делать выводы и строить планы на будущее. Не стоит ему в этом мешать. Главное, чтобы его планы и выводы не очень противоречили тому, что себе представляете вы."
"Гороскоп на 28 декабря 2016 года

♋ Рак
Раку потребует спартанская выдержка и терпение, чтобы убедить избранника в своих благих и верных намерениях. Последнее время вы часто спорите и ссоритесь, поэтому будьте сдержаннее 28 декабря 2016 года. Отличный день для заключения контрактов с новыми крупными фирмами. Финансовые проблемы Раку нужно решать сообща с партнерами."
"Бизнес-гороскоп на 28 декабря:

Сегодня вы станете перед выбором, продолжать ли неотступно следовать своим принципам или воспользоваться моментом, чтобы обзавестись хорошими и очень полезными связями. Выбор за вами. Подумайте, готовы ли вы на жертву ради успеха?"
"Любовный гороскоп на 28  декабря:

Сегодня не самый подходящий день для того, чтобы злоупотреблять словами вроде «всегда» и «никогда», давать громкие обещания и говорить о перспективах на долгую совместную жизнь. Постарайтесь быть скромнее и не дразните судьбу вашими планами на будущее. Она этого ой как не любит."
"Гороскоп на 27 декабря 2016 года

♋ Рак
Раку в этот день захочется слегка отдохнуть, развлечься и забыть все то, что произошло с ним в последние дни. Отличное время для сбора информации, которая пригодится в профессиональных делах. Родственники не оставят вас в трудной финансовой ситуации 27 декабря 2016 года. Постепенно, монетка к монетке, скапливайте нужную сумму к праздникам."
"Бизнес-гороскоп на 27 декабря:

Сегодня вам стоит подумать о том, насколько адекватна ваша заработная плата объему выполняемой вами работы и, если вы считаете, что где-то баланс нарушен, постараться восстановить вопиющую несправедливость, если это, конечно, будет возможно. Если же нет – пусть будет узелок на память."
"Любовный гороскоп на 27  декабря:

Сегодня не стоит слишком надеяться на свое обаяние и умение убедить вашего любимого человека в чем-либо с помощью одной лишь ослепительной улыбки. Вряд ли в этот день подобное безотказное оружие сработает. Аргументы и доводы будут как-то понадежнее. Впрочем, если к ним еще и улыбку добавить..."
"Гороскоп на 26 декабря 2016 года

♋ Рак
Раку нужно быть максимально тактичным в общении с людьми. Иначе, вы угодите в такую неприятную историю, из которой выпутаться будет нелегко. Меньше суетитесь и доверьте интуиции 26 декабря 2016 года. Новые знакомства подарят Раку ощущение уверенности в себе и собственной внешности. Давно вы мечтали услышать такие искренние комплименты."
"Бизнес-гороскоп на 26 декабря:

Сегодня некоторые действия вашего начальника будут вам казаться нелогичными, неправильными и нецелесообразными. Постарайтесь однако напрямую его не критиковать, претензий не высказывать и вообще никак не демонстрировать ваше неудовольствие. Если это будет возможно, разумеется."
"Любовный гороскоп на 26  декабря:

Сегодня вам стоит немножко побыть с собой наедине и честно ответить себе на вопрос касательно того, как вы видите дальнейшее развитие ваших отношений с вашим любимым человеком. Если никак, то решите, насколько вам такие отношения нужны. Равно как и вашей половинке."
"Гороскоп на 25 декабря 2016 года

♋ Рак
Негатива в жизни Рака в этот день будет минимум, что подвигнет его на великие дела и благородные поступки. Признайтесь в любви тому, к кому давно испытываете это чувство. Даже, если человек сразу не ответит вам взаимностью, гороскоп советует не отчаиваться. Вечером Раку предстоит поездка, в которой он познакомится с влиятельными людьми."
"Бизнес-гороскоп на 25 декабря:

Не спешите сегодня делиться вашими сокровенными мыслями с коллегами или другими людьми, с которыми вас связывают деловые, а не личные узы. Скорее всего, ничего доброго они вам в ответ не скажут. В лучшем случае — не обратят на ваши слова внимания, что будет весьма обидно."
"Любовный гороскоп на 25  декабря:

В этот день звёзды рекомендуют вам немного побыть параноиком и тысячу раз всё проверить или перепроверить. Особенно касаться это будет ваших отношений с вашим любимым человеком, потому что именно в этом аспекте будет особенно страшно допустить ошибку. Слишком дорого потом придётся за неё расплачиваться."
"Гороскоп на 24 декабря 2016 года

♋ Рак
Сегодня Раку не желательно полагаться на Фортуну. Самостоятельно преодолевайте трудности и ведите контроль за делами. В деньгах нельзя быть расточительным, иначе потеряете все, что накопили. Первое впечатление о человеке, в которого Рак влюбился, может быть обманчивым. Гороскоп рекомендует лучше узнать того, с кем он собирается завязать отношения."
"Бизнес-гороскоп на 24 декабря:

Поток важных дел и вихрь срочных поручений подхватит вас в этот день. Постарайтесь не потерять собранности и сконцентрироваться на делах. Не хватайтесь за всё сразу, распределите нагрузку, чтобы к концу дня не растерять остатки энергии. Она вам еще на грядущей неделе пригодится."
"Любовный гороскоп на 24  декабря:

В этот день вам стоит проявить свой характер и доказать вашей половинке, что вы тоже имеете право на собственное мнение и, более того, намерены это право реализовывать до победного конца. Только палку не перегибайте: испугать близкого вам человека не является вашей основной задачей."
"Гороскоп на 23 декабря 2016 года

♋ Рак
Гороскоп советует Раку следить за своим эмоциональным состоянием. Вы слишком агрессивно настроены на тех людей, которые принесли вам разочарования. Для творческих Раков день удачный, особенно, если они воплотят свои идеи в жизнь. Трепетное отношение к любимому человеку принесет вам радость и уверенность в себе."
"Бизнес-гороскоп на 23 декабря:

Сегодня подходящий день для того, чтобы подвести итоги. Хотя бы промежуточные. Выяснить, что удалось или не совсем удалось в делах общественных и рабочих, подумать, почему результаты получились именно такими, а не какими-нибудь похожими и прийти наконец к каким-то определенным выводам."
"Любовный гороскоп на 23  декабря:

Ракам могут предложить весьма увлекательную программу на вечер - придется выбирать между развлечением и необходимостью выполнить обещание провести вечер с семьей. Если победит чувство долга - не делайте страдальческое лицо. На самом деле - вы ничего не потеряете. Ваши друзья проведут время не так уж весело."
"Гороскоп на 22 декабря 2016 года

♋ Рак
Раку сегодня нужно быть смелым, как Робин Губ, и остроумным, как Остап Бендер. В жизни произойдет нечто такое, что потребует чувства юмора и стремительных действий. Гороскоп рекомендует вам акцентировать внимание на людях, с которыми надежно и спокойно. Раку не стоит переживать по поводу финансового положения. Оно не такое уж плачевное."
"Бизнес-гороскоп на 22 декабря:

Сегодня вы будете активно завидовать какому-то более удачливому вашему коллеге. Однако не стоит забывать о том, что зависть - чувство бесполезное и весьма вредит личному продвижению по службе. Может, куда полезнее было бы перенять положительный и интересный опыт?"
"Любовный гороскоп на 22  декабря:

Неприятности на работе не дадут вам в этот день как следует расслабиться в кругу семьи. Однако звёзды не советуют вам приносить вечером с собой негативную информацию домой. Будьте терпеливы и предупредительны. У всех могут быть проблемы, и если каждый будет выплёскивать их на окружающих, начнётся третья мировая война."
"Гороскоп на 21 декабря 2016 года
♋ Рак
В однообразную жизнь Рака внезапно ворвется человек, который станет для него, как свет в окошке. Яркие впечатления, море чувств и эмоций – все это ожидает вас сегодня. Гороскоп обещает Раку денежную прибыль, долгожданный звонок и даже дорогой подарок. Если есть на свете счастье, то в этот день оно поселится в вашем доме. Надеемся, надолго."
"Бизнес-гороскоп на 21 декабря:

Удачный день для решения многих задач. Особенно финансовых. Пока ваши дела идут успешно, а денежные вопросы решаются практически без вашего участия, может быть, стоит оглядеться вокруг – рядом, несомненно, есть кто-то, ждущий вашего внимания? А может, и финансовой поддержки..."
"Любовный гороскоп на 21  декабря:

Сегодня вашему любимому человеку придётся пожертвовать своим личным временем для того, чтобы решить какие-то ваши проблемы. И даже если ему это будет вовсе не в тягость, звёзды рекомендуют с благодарностью принять такой его акт доброй воли и попытаться отплатить ему той же монетой."
"Любовный гороскоп на 20 декабря:

В этот день не забудьте про некое важное событие, которое вот-вот случится в жизни вашего любимого человека или только что случилось. Обязательно поздравьте его с этим, посочувствуйте или любым другим образом проявите свое неравнодушие к тому, что у него происходит."
"Бизнес-гороскоп на 18 декабря:

Сегодня вы будете способны проявить талант руководителя. Даже будучи достаточно далеко, вы сумеете разрулить не одну проблемную ситуацию на расстоянии. Главное — чтобы связь не подвела."
"Любовный гороскоп на 18 декабря:

Сегодня вашему любимому человеку придется несладко, ибо характер у вас окажется явно не медовым. Что ж, бывают и такие дни, и к ним приходится относиться с терпением и пониманием. Главное, чтобы они не вошли в привычку, иначе личное счастье может разбиться о быт."
"Гороскоп на 17 декабря 2016 года

♋ Рак
У Рака сегодня существенно поправятся финансовые дела, чему он будет несказанно рад. Вы наконец-то сможете купить то, что планировали. Гороскоп предсказывает интересные предложения коммерческого характера. Если Рак будут постоянно вращаться в обществе известных людей, то и ему перепадет доля славы и популярности."
"Бизнес-гороскоп на 17 декабря:

Вам пора бы уже научиться сокращать время на выполнение типовых операций. Попытайтесь свести к автоматическим все действия, которые вы выполняете по нескольку раз на дню. Возможно, для этого вам понадобится освоить несколько дополнительных компьютерных программ, но зато дела будут делаться быстрее."
"Любовный гороскоп на 17 декабря:

В этот день вы узнаете, что могли бы познакомиться с вашим любимым человеком еще тысячей и одним другим способом. Но почему-то получилось именно так. Не означает ли это, что вы и есть те самые, предназначенные друг для друга люди?.. И что судьба нарочно постаралась вас друг к другу привязать совершенно разными ниточками..."
"Гороскоп на 16 декабря 2016 года

♋ Рак
Если Рак в этот день будет постоянно бубнить под нос, что ничего не получится и заведомо приведет к краху, то так и произойдет. Ведите себя с окружающими людьми сдержанно и культурно, тогда и увидите отдачу с их стороны. 16 декабря 2016 года Раку предстоит лоб в лоб столкнуться с соперником в личной жизни. Возможно, что это к лучшему."
"Бизнес-гороскоп на 16 декабря:

Не торопитесь сегодня делать выводы касательно завершенности и гениальности вашей работы. Начальнику все равно виднее: «жираф большой...». Поэтому пока шеф не даст добро, с работы не уходите и не расслабляйтесь: напрячься потом будет куда сложнее."
"Любовный гороскоп на 16 декабря:

Сегодня вы с удивлением для себя обнаружите, что многие полезные вещи в общении с вашим любимым человеком вы делаете на автомате. То есть совершенно о них не задумываясь. Это значительно снижает риск обидеть вашу половинку и сделать что-то не так. Вы становитесь профессионалом, можете этим гордиться!"
"Гороскоп на 15 декабря 2016 года

♋ Рак
У Рака в этот день будут все предпосылки, чтобы преуспеть и наконец-то сдвинуться с насиженного места. Ваша мечта о новой работе превратится в реальность. Только не надейтесь на чью-то помощь, а действуйте сами. Гороскоп рекомендует Раку избегать легкомысленных интимных связей. Зачем вам портить свою замечательную репутацию?"
"Бизнес-гороскоп на 15 декабря:

Вам сегодня будет очень трудно решиться на откровенный разговор с вашим начальством, хотя необходимость в этом давно уже назрела. Так или иначе, сделать это все же придется, поэтому выпейте успокоительного, вдохните глубоко – и стучитесь в заветный кабинет."
"Любовный гороскоп на 15 декабря:

Обратите внимание на человека, который давно в вас влюблен. Может быть, стоит его одарить не только вежливой улыбкой, но и чем-то большим? Если он действительно стоит ваших теплых чувств, вы поймете это именно сегодня, а значит, этот день можно будет считать Днем Рождения новой любви."
"Гороскоп на 14 декабря 2016 года

♋ Рак
Рак в этот день будет постоянно нервничать, и раздражаться на всех, кто подвернется ему под «горячую» руку. Такое поведение сулит немало проблем и конфликтов. 14 декабря 2016 года вам нужно быть, наоборот, кроткими и услужливыми, тогда начальство оценит вашу работу по достоинству. Вечером Рака пригласит на свидание очаровательный человек."
"Бизнес-гороскоп на 14 декабря:

Сегодня не очень удачно сложатся контакты с зарубежными партнёрами, поэтому не особо рассчитывайте на хороший тыл. В любом начатом сегодня деле следует рассчитывать только на себя, а потом уже брать во внимание ту помощь, которую вам смогут оказать ваши компаньоны."
"Любовный гороскоп на 14 декабря:

Если вы ещё не состоите в браке, сегодня положение Венеры и Урана может благоприятно сказаться на вашей будущей семейной жизни. Если у вас есть близкий друг, в этот день он, вероятно, сделает вам далеко идущее предложение. Взвесьте все плюсы и минусы и примите единственно правильное решение, чтобы потом не жалеть."
"Гороскоп на 13 декабря 2016 года

♋ Рак
В этот день все будет складываться так, как не нужно. По крайней мере, Раку весь мир покажется серым и скучным. Не забывайте про тех, кто вам помогал выполнять сложную работу. Гороскоп советует помогать всем, кто обратиться к Раку за поддержкой – моральной и финансовой. Для укрепления иммунитета не мешает пропить курс витаминов."
"Бизнес-гороскоп на 13 декабря:

Не стоит сегодня кипятиться и взрываться из-за пустяков, успокойтесь, вы сейчас слишком взволнованы и взбудоражены. Правда, честно говоря, с вами это часто бывает, причем зачастую вы не знаете причины своего поведения. Пора уже научиться контролировать свои эмоции, тем более если они мешают успешному ведению дел."
"Любовный гороскоп на 13 декабря:

Сегодняшний вечер звезды рекомендуют вам провести в ресторане за бокалами вина или шампанского. Сюда же прекрасно подойдут страстные признания в любви, разговоры о совместном будущем и тому подобная романтика."
"Гороскоп на 12 декабря 2016 года

♋ Рак
Гороскоп советует Раку больше общаться с теми людьми, с которыми может завязаться не только дружба, но и плодотворное сотрудничество. Будьте осторожны в поездке на личном автомобиле – возможны аварийные ситуации. В любовной сфере у Рака все превосходно, что даже страшно становится – вдруг все закончиться в один момент. Больше оптимизма и уверенности в себе!"
"Бизнес-гороскоп на 12 декабря:

Не стоит напрасно сетовать на жизнь и быть недовольным своим местом службы. Вы ещё не вполне поняли, какие перспективы оно открывает перед вами. Постарайтесь это увидеть и срочно воспользоваться представившимися возможностями, а то в этот раз всё точно пройдет мимо вас."
"Любовный гороскоп на 12 декабря:

День благоприятен для походов всем семейством на охоту или рыбалку. Впрочем, если вам очень жалко бедных зверюшек и несчастных ершей, вполне можно удочки и ружья с собой не брать и из автобуса не выходить. Если же выйти из него все-таки хочется, захватите с собой фотоаппарат."
"Гороскоп на 11 декабря 2016 года

♋ Рак
В этот Раку не придется отдохнуть даже пару минут. Вы будете с утра заниматься домашними вопросами, а днем разработкой новых проектов. В коллективе вам следует быть более коммуникабельным, особенно, если вы находитесь в нем недавно. Гороскоп не советует Раку игнорировать малейшее недомогание. Это может быть «звонок» болезни, поэтому не затягивайте с визитом к врачу."
"Бизнес-гороскоп на 11 декабря:

Сегодня вам придется очень со многим смириться и очень ко многому привыкнуть, даже если ваш разум в компании вашего же сердца будут категорически против этого. Что ж, иногда приходится принимать и неприятные решения."
"Любовный гороскоп на 11 декабря:

Сегодня звезды советуют вам съесть как можно больше всяких вкусностей. Вместе, естественно. Процесс кормления любимого человека с ложечки пойдет на пользу не только ему (наконец-то поест нормально и не заляпается!), но и вашим отношениям. Это мило, трогательно и забавно. И крайне романтично."
"Гороскоп на 10 декабря 2016 года

♋ Рак
Упрямым и целеустремленным Ракам в этот день улыбнется удача в делах. Вы наконец-то сможете громко заявить о своих талантах в творческой и рекламной сфере. Гороскоп обещает Раку неожиданную встречу с бывшим возлюбленным. Будьте реалистичны, чтобы опять не угодить в плен иллюзий и в очередной раз не разочароваться в человеке."
"Бизнес-гороскоп на 10 декабря:

Вам срочно понадобятся свежие идеи. Не упрямьтесь, вам нужна помощь. Но не забывайте, что истина рождается в споре, так что просто передать инициативу по работе над тем или иным вопросом кому-то другому будет мало — требуется коллегиальное решение."
"Любовный гороскоп на 10 декабря:

Сегодня вы на какое-то мгновение поймёте, что вы с вашим любимым человеком, в общем-то, разные люди и порой говорите на совершенно разных языках. Это будет довольно-таки неприятным открытием, но лучше о некоторых плохих фактах знать, чем не знать."
"Гороскоп на 9 декабря 2016 года

♋ Рак
Сегодня Рака увлекут романтические отношения, поэтому о делах и работе он на время забудет. Можно взять отгул и культурно отдохнуть, если это позволяет ваше положение. С деньгами ситуация у Рака наладится, если ему вернут долги 9 декабря 2016 года. С родственниками не ведите себя, как «жертва», иначе они откровенно сядут вам на шею."
"Бизнес-гороскоп на 9 декабря:

Сегодня вам не стоит слишком много рассказывать вашим близким и любимым людям о вашей работе. Во-первых, они вряд ли поймут все то, что вы им скажете, в полном объеме, а во-вторых, любые воспоминания о трудовой деятельности будут для нее же более чем неблагоприятны."
"Любовный гороскоп на 9 декабря:

Сегодня ваше сильное оружие – технология. С ее помощи вы можете добиться и заветного «да», и долгожданного «пожалуй, нам действительно надо расстаться» – в зависимости от того, что вам нужно. Звезды не призывают спешно проектировать робота или изобретать искусственный интеллект. Вы вполне можете использовать и ныне существующие плоды человеческой мысли."
"Гороскоп на 8 декабря 2016 года

♋ Рак
Сегодня Раку предстоит бороться с конкурентами не только на работе, но и в личной жизни. Появится ощущение, что вас специально пытаются «выжить» и вывести из равновесия. Не отчаивайтесь, ведь у вас есть друзья, которые поддержат и словом, и делом. 8 декабря 2016 года Раку предложат новую работу, от которой ни в коем случае нельзя отказываться."
"Бизнес-гороскоп на 8 декабря:

Сегодняшний день позволит вам самореализоваться самым выигрышным для вас образом. Но как только наберете темп на весь рабочий день, не забывайте всё-таки, что какие-то вещи вам не удастся осилить с первого раза, и в порыве не теряйте голову при первой неудаче. Будьте терпеливы."
"Любовный гороскоп на 8 декабря:

Даже если идеи вашего любимого человека кажутся вам совершенно дикими, а поведение - неадекватным, сегодня не лучший день для воспитательной беседы. Ее лучше отложить на завтра. А в этот день стоит задуматься, сможете ли вы долго находиться рядом с человеком, который так себя ведет или таким образом мыслит."
"Гороскоп на 7 декабря 2016 года

♋ Рак
Сегодня начальство поддержит все новые идеи Рака. В повседневной работе намечаются перспективы, но нужно проявить инициативу, иначе шанс подняться по карьерной лестнице вы упустите. Вечером 7 декабря 2016 года у Рака может резко ухудшиться не только физическое, но и психическое состояние. Примите теплую ванну и не засиживайтесь допоздна за компьютером."
"Бизнес-гороскоп на 7 декабря:

Сегодня хороший день для того, чтобы позволить себе немного отдохнуть. Вы уже достаточно разогнались, и теперь дела некоторое время будут идти по инерции, а вы можете спокойно и без всяких мучений совести понаблюдать за всем ходом событий со стороны."
"Любовный гороскоп на 7 декабря:

Сегодня вашему любимому человеку будет недоставать чувства юмора, и даже вы не сможете с ним поделиться этим несомненно полезным качеством. Постарайтесь, однако, не шутить излишне сами, ибо несколько его обид легко отобьют у вас любовь к острословию надолго."
"Гороскоп на 6 декабря 2016 года

♋ Рак
Если Рак в этот день будет слишком суетливым и непоследовательным в делах, то на успех может не рассчитывать. Возможен конфликт в кругу семьи, инициатором которого послужите не вы, а дети-подростки. 6 декабря 2016 года подходящий день для обследования в клинике, консультации у врачей и хирургических операций."
"Бизнес-гороскоп на 6 декабря:

Сегодня вам стоит скептически относиться ко всему, что вам посоветуют и предложат ваши коллеги. Совсем не обязательно они будут неправы, однако доля собственного здравого смысла вам не повредит в любом случае. Лучше отвечать за свои ошибки, чем за чужие."
"Любовный гороскоп на 6 декабря:

Для этот день станет воистину подарком судьбы, за который вы будете потом неоднократно ее благодарить. Впрочем, чувство юмора у этой дамы весьма своеобразное, так что и подарок может оказаться неожиданным."
"Гороскоп на 5 декабря 2016 года

♋ Рак
Рак будет весь день грустить и мысленно прокручивать ситуацию, которая произошла накануне с возлюбленным. Если вы поругались по вашей вине, то первым идите на примирение. 5 декабря 2016 года Раку лучше не попадаться на глаза шефу. Особенно, если порученный вам проект еще находится в начальной стадии. В конце дня возможна головная боль и слабость."
"Бизнес-гороскоп на 5 декабря:

Сегодня вам надо быть очень дипломатичным и суметь угодить всем, начиная с придирчивого начальника, кончая новыми требовательными партнерами. Энергии у вас сейчас предостаточно, так что распределите силы разумно, чтобы довести до конца все запланированные дела."
"Любовный гороскоп на 5 декабря:

Сегодня вашему любимому человеку не захочется надолго вас от себя отпускать, даже если вам позарез надо будет куда-либо отлучиться, пусть и ненадолго. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы разлука прошла как можно более безболезненно для обеих сторон."
"Гороскоп на 4 декабря 2016 года

♋ Рак
Раку сегодня следует держать себя в хорошей физической форме. Особенно, если вы влюбились и на вечер наметили свидание. Гороскоп рекомендует уделить внимание своей внешности и пересмотреть гардероб. Срочная поездка по делам окажется для Рака выгодной в денежном плане. Только не влезайте в долги и смотрите на ситуацию позитивно."
"Бизнес-гороскоп на 4 декабря:

Вы слишком зациклились на вашей узкой сфере деятельности? Тогда настала долгожданная пора, чтобы начать больше внимания уделять другим ее аспектам и стараться держать мысли в тонусе, придумывая новые и новые задания, отличные от предыдущих. Развивайте свои логические способности."
"Любовный гороскоп на 4 декабря:

Сегодня вы почувствуете, что душевно и духовно вы гораздо взрослее вашего любимого человека, даже если ваш физический возраст указывает на обратные тенденции. Постарайтесь, однако, не бравировать этим и держать свою взрослость в узде, дабы не обидеть вашу половинку."
"Гороскоп на 3 декабря:

♋ Рак
Раку в этот день нужно смело браться за самые сложные профессиональные задачи. Если используете неординарные методы решения, то окажитесь при деньгах. На работе возможны провокации и неожиданные проверки. 3 декабря 2016 года Раку лучше избегать шумных компаний, вечеринок и мероприятий. Лучше проведите время в кругу родных и любимых людей."
"Бизнес-гороскоп на 3 декабря:

Не спешите. Излишняя торопливость может повредить вашему делу и испортить все ваши гениальные планы. Постарайтесь все взвесить и отмерить по десять раз минимум – только тогда у вас все успеется и получится наилучшим образом, хоть и не так быстро, как вам того хотелось бы."
"Любовный гороскоп на 3 декабря:

Сегодня вашему любимому человеку будет нравиться вас поддразнивать и подначивать. Постарайтесь ему подыграть и хоть немного соответствовать его ожиданиям и представлениям о вариантах вашего поведения. И, главное, не сердитесь на него: он все это не со зла затеял"
"Гороскоп на 2 декабря
♋Рак
Серьезные решения в личной жизни и работе Раку не следует принимать. Сегодня у вас не тот запал и настроение, которое этому способствует. Гороскоп советует заняться творчеством, искусством и укреплением здоровья. Если есть желание, то ищите дополнительную работу. Тем более, что финансовое положение у Рака не на высшем уровне. Только не занимайте крупную сумму в долг."
"Бизнес-гороскоп на 2 декабря:

О чем бы ни шла речь, ничего не откладывайте на потом, старайтесь все сделать как можно быстрее и разобраться с уже начатыми делами, ведь совсем скоро вашей компанией заинтересуются западные инвесторы, а следовательно, на подходе крупный заказ, на котором вы и сконцентрируетесь."
"Любовный гороскоп на 2 декабря:

Сегодня ваш любимый человек поставит перед собой цель: смутить вас во что бы то ни стало. Возможно, цель эта будет неосознанной. Но от этого стремление ее достигнуть не ослабнет ни на йоту. Остается надеяться на то, что достигать своих целей он будет, делая вас радостным, а не заставляя за себя краснеть."
"Гороскоп на 1 декабря:

♋ Рак
Раку в этот день захочется срочно найти престижную работу, а так же познакомиться с новыми людьми. Конечно же, все это в одно мгновенье не решается, но у вас, кстати, получится. Рак заключит выгодный контракт, а так же разошлет анкету на сайтах вакансий. В семейной жизни возникнет масса хозяйственных проблем."
"Бизнес-гороскоп на 1 декабря:

Сегодня звезды обещают вам вдохновение в делах. Так что не бойтесь трудностей! Вполне возможно, что именно в этот день нерешенные проблемы решатся сами собой без особого труда. Главное, довериться себе и прислушаться к собственной интуиции – она не подведет."
"Любовный гороскоп на 1 декабря:

В вас и всём вашем семействе сегодня проснётся жажда деятельности. Если дело ограничится физической активностью — вам повезло, однако вы можете взяться и за разбор полетов. Этого имело бы смысл избежать."
"Гороскоп на 29 ноября:

♋ Рак
Раку сегодня признается в любви человек, от которого они давно ждали такого смелого шага. Ваши мысли будут далеки от работы, но выполнять ее придется. Днем возможна короткая поездка, связанная с делами родственников. Раку не стоит занимать и давать в долг деньги даже тем, кого они хорошо знают. Постарайтесь деликатно объяснить свою напряженную ситуацию."
"Бизнес-гороскоп на 30 ноября:

Сегодняшний день будет для вас не слишком удачным в профессиональном плане. Постарайтесь сейчас не попадаться шефу на глаза и уж тем более заговаривать с ним по поводу увеличения вашего оклада. К сожалению, все его мысли будут заняты не вами."
"Любовный гороскоп на 30 ноября:

Сегодня все силы стоит бросить на то, чтобы создать уютную атмосферу в доме. Как вам это удастся - ваш личный секрет, ибо лучше вас вашу половинку не знает никто. Как говорится, когда доктор сыт, то и больному легче: счастливое выражение лица вашего любимого человека будет лучшей благодарностью за ваши труды и сделает вас гораздо счастливее."
"Гороскоп на 29 ноября:

♋ Рак
Гороскоп рекомендует Раку больше слушать и молчать, чем влезать в чужие споры и высказывать свое мнение. Благодаря надежному и верному другу, вы сможете решить проблемы с деньгами. Возможна поломка машины, бытовой техники и электроприборов в доме. Для поиска новой работы не лучший день, но если поступят предложения, то рассматривайте их тщательнее."
"Бизнес-гороскоп на 29 ноября:

Вы должны научиться быть более независимым от мнения окружающих, цените себя таким, каким вы есть, ведь вам есть чем гордиться, вы уже успели много достичь. А если сейчас вы пойдете на поводу у своего пессимизма, то рискуете пропустить прекрасную возможность улучшить свое финансовое положение."
"Любовный гороскоп на 29 ноября:

Сегодня звезды рекомендуют вам с вашим любимым человеком посмотреть вместе какой-нибудь веселый, интересный и занимательный фильм, который обязательно поднимет ваше настроение и подкинет пару-тройку тем для дальнейшего обсуждения, а значит, сделает вас ближе друг другу."
"Гороскоп на 28 ноября:

♋ Рак
Гороскоп рекомендует Раку сохранять стойкость к любовным искушениям и твердость духа в работе. В таком случае, вы сможете сделать правильные выводы во всем, что касается вашей личной и профессиональной жизни. Некоторые Раки активно займутся поиском нового места работы, чтобы уладить финансовое положение. Главное, никого и ни в чем не обвиняйте."
"Бизнес-гороскоп на 28 ноября:

Похоже, вы не особо и устали за неделю и теперь просто не знаете, чем занять себя в этот выходной день! Если вы никак не можете придумать себе занятие, то не стоит терять времени даром. Вы можете поработать над отчетом, скажем, пойдя на прогулку в парк, на свежем воздухе вам придут свежие идеи, вот увидите!"
"Гороскоп на 26 ноября

♋ Рак
Раку в этот день будет тесно находиться в четырех стенах дома или офиса. Душа требует простора и приключений, поэтому вы решите взять отгул и отправитесь развлекаться. Только не спускайте все деньги сразу, иначе останетесь на мели. Самостоятельное лечение таблетками ни к чему хорошему не приведет, поэтому Раку следует обратиться к врачу-специалисту."
"Бизнес-гороскоп на 27 ноября:

Нынче вам может помешать ложная гордость. Заставьте ее замолчать — нечего портить вам картину успеха. Если вас все же что-то беспокоит — лучше выговориться, но в кругу семьи. О ваших переживаниях совершенно не нужно знать тем, кто связан с вашими делами."
"Любовный гороскоп на 27 ноября:

Сегодня ваш любимый человек всеми силами будет стараться отвлечь вас от какого-то важного дела, которому вы захотите себя посвятить целиком и полностью. Поэтому либо вам придётся терпеть его периодические выходки, либо сразу подробно и доходчиво объяснить, почему вам такое положение вещей не нравится категорически."
"Гороскоп на 26 ноября:

♋ Рак
Энергии у Рака будет достаточно для свершения новых дел и устройства личной жизни. Будьте осторожны в быту, на дороге и в работе с режущими предметами. Гороскоп обещает хорошую прибыль от работы в интернете. У Рака есть немало шансов достичь карьерного роста и зарекомендовать себя, как талантливый работник"
"Бизнес-гороскоп на 26 ноября:

Сегодняшний день удивительно хорош для продвижения вперед и вверх. Скорее всего, воспользоваться вы этим не сумеете, но если все же удастся — поздравляем. В выходные это непросто."
"Любовный гороскоп на 26 ноября:

Сегодня вам очень захочется пожаловаться вашему любимому человеку на несправедливость судьбы по отношению к вам, однако вряд ли он поймёт вашу печаль в полном объеме и сможет вас утешить должным образом. Может быть, стоит попробовать справиться со всем самостоятельно?"
"Гороскоп на 25 ноября:
♋ Рак
В этот день Раку захочется внедрить свои творческие планы в реальность. Если помощь предложат коллеги или друзья, то не отказывайтесь. Гороскоп обещает замечательный день в плане любви, когда Рак наконец-то познакомится с человеком надежным и внимательным. Вечером предстоит заниматься ремонтом, перепланировкой и подготовкой к поездке."
"Бизнес-гороскоп на 25 ноября:

Сегодня вам будет непросто уговорить ваших коллег помочь вам в выполнении тех или иных ваших трудовых обязанностей. Однако даже если уговорить вам все же их удастся, помощь может оказаться медвежьей услугой, и вы не раз пожалеете о том, что это сделали."
"Любовный гороскоп на 25 ноября:

Сегодня ваш день будет разделён на две неравнозначные половины. С утра и до полудня вас ждет что-то подозрительно напоминающее аврал, так что о полноценном общении с любимым супругом (супругой) можно и не мечтать. К вечеру же вам, похоже, нечем будет себя занять - не запланировать ли на этот день поход в театр?"
"Гороскоп на 24 ноября:

Раку следует заглянуть внутрь себя и посоветоваться с сами собой. Интуиция подскажет вам, какие вопросы нужно решать первостепенно, а что лучше отложить на долгий срок. Энергетический баланс Рака на нулевой отметке, поэтому физический труд и эмоциональные разборки противопоказаны. Вечер посвятите домашним делам и детям."
"Бизнес-гороскоп на 24 ноября:

Сегодня терпение вам пригодится как никогда. Если вы не сдержитесь-таки и сорветесь на близкого вам человека или невзначай позвонившего коллегу или клиента, рабочая неделя получится куда труднее, чем пока что предвидят звезды. Что ж, познавать Будду иногда бывает полезно и увлекательно."
"Любовный гороскоп на 24 ноября:

Сделайте подарок вашему любимому человеку. Лучше своими руками. Пусть это будет просто аккуратно пришитая к его рубашке пуговица (или прибитая к ее туфлям новая набойка). Даже если сделано все это окажется не совсем профессионально, оно будет сделано от души, а значит, с огромной любовью и на века."
"Гороскоп на 23 ноября:

В этот день все достижения и успех в делах будут зависеть от того, насколько хорошо вы умеете общаться с окружающими. В одиночку сегодня вы ничего не добьетесь, а коллектив не окажет необходимой помощи и поддержки, если вы не научитесь культурно и дипломатично вести диалог. Все эмоции лучше держать глубоко в себе."
"Бизнес-гороскоп на 23 ноября:

Сейчас вам очень трудно понять, чего вы всё-таки хотите и к чему вы стремитесь. Такое впечатление, что вы оказались совсем одни перед выбором дальнейшего пути. Советы вам сегодня не очень помогут, потому что последнее слово, всё равно, останется за вами. Думайте!"
"Любовный гороскоп на 23 ноября:

Сегодня вашему любимому человеку будет непросто доказать вам необходимость того или иного действия, однако если ему удастся это сделать, вы потом сами скажете ему спасибо, причем неоднократно. Постарайтесь поверить в то, что ваша половинка не желает вам зла."
"Гороскоп на 22 ноября:

 Не лучший день, чтобы делиться с окружающими подробностями собственной личной жизни. Постарайтесь избегать рассказов о родственниках и любимом человеке. Во второй половине дня вы можете почувствовать некоторое раздражение по отношению к близким людям. Поддаваться ему не стоит, так как может возникнуть конфликт на пустом месте."
"Бизнес-гороскоп на 22 ноября:

Нынче вас можете обуять честолюбие. Пытаться справиться с ним бессмысленно, так что лучше займитесь планированием своих будущих действий по покорению служебной лестницы. Без должной подготовки приступать к восхождению не следует."
"Любовный гороскоп на 22 ноября:

Сегодня вы почувствуете вдохновение и желание сделать что-то особенное, выдающееся и значимое в вашей личной жизни. Приложите все усилия для того, чтобы это благое намерение не пропало без вести в анналах вашей истории. Сегодня замечательный день для свершений!"
"Гороскоп на 20 ноября:

В течение всего дня вы можете периодически испытывать потребность в новых ощущениях. Это повлечет за собой ряд вполне неординарных поступков, из-за которых вы можете поставить себя в явно двусмысленное положение. Собственная репутация заботить вас не будет, однако, все же стоит обратить внимание на мнение окружающих на этот счет."
"Бизнес-гороскоп на 20 ноября:

Сегодня самое время, чтобы доказать всем, кто в вас не верил, что вы способны не просто на многое, но вы можете горы свернуть, если только пожелаете. Вы считали себя лучше и талантливее, скорее всего, небеспочвенно. Вам представится отличная возможность проявить себя."
"Любовный гороскоп на 20 ноября:

Даже если вашего любимого человека сегодня не будет рядом с вами, звёзды советуют продолжать радоваться жизни и получать удовольствие от каждой её минуты. Вряд ли вашей половинке так уж понравится, если в её отсутствие вы будете ходить мрачнее тучи. Вот и не стоит её расстраивать."
"Гороскоп на 19 ноября:

День заставит вас научиться ценить все приятные мелочи и сюрпризы, которые преподносит вам ваша вторая половинка. Не заводитесь по пустякам, а ответьте вниманием на внимание, не зацикливаясь на старых обидах и склоках. Вечер пролетит особенно незаметно, если вы проведете его вне дома."
"Бизнес-гороскоп на 19 ноября:

В этот день звезды не рекомендуют вам слишком серьезно относиться к какой бы то ни было деятельности. Что все это значит в масштабах вселенной? Сущие пустяки — и не нужно портить из-за них нервы."
"Любовный гороскоп на 19 ноября:

В этот день вашему любимому человеку придется вести себя с вами не совсем привычным образом в силу определенных обстоятельств, которые ни он, ни вы изменить будете не в силах. Поэтому вам сегодня придется смиряться, терпеть и приспосабливаться. Непростая задача."
"Гороскоп на 18 ноября:

Время решительных действий. Не бойтесь сказать коллегам категорическое «нет», если их просьбы и предложения явно вас не устраивают. Настало время, когда каждый человек должен задуматься именно о своих интересах и поставить их выше общественных. У вас будет неплохая возможность сделать несколько шагов к повышению по службе."
"Бизнес-гороскоп на 18 ноября:

Именно сегодня у вас есть все шансы для того, чтобы осуществить все свои самые амбициозные карьерные мечты. Даже если то, что вы задумывали, кажется вам безумием, обязательно попробуйте воплотить это безумие в жизнь. Велика вероятность того, что вы об этом не пожалеете никогда."
"Любовный гороскоп на 18 ноября:

Сегодня вашему любимому человеку захочется дать вам какой-то очень ценный, по его мнению, совет. Поэтому даже если этот совет вам совершенно не будет нужен, постарайтесь его выслушать с умным лицом и хотя бы сделать вид, чтоб собираетесь ему последовать."
"Гороскоп на 17 ноября:

День обещает быть не самым приятным. Обстоятельства будут складываться не в вашу пользу, так что, по возможности, постарайтесь не проявлять инициативы. Возможно, вам следует некоторое время отсидеться в тени, если вы не хотите пасть жертвой интриг и сплетен окружающих. Постарайтесь все свободное время провести уединенно."
"Бизнес-гороскоп на 17 ноября:

Критика в ваш адрес нынче будет абсолютно недопустима — просто потому, что вас совершенно не за что будет критиковать. Если же хоть кто-нибудь осмелится выразить свое неудовольствие в вашем присутствии — смело подвергайте наглеца самому суровому из доступных вам наказаний, иначе они все вообще от рук отобьются."
"Любовный гороскоп на 17 ноября:

Сегодня благоприятен будет совместный интеллектуальный труд. Можно поразгадывать кроссворды, посмотреть телевикторину или порешать задачки по математике за тот класс, за который вы ещё математику помните. В общем, дайте вашим мозгам пищи! Одной на двоих."
"Гороскоп на 16 ноября:

В этот день окружающим будет довольно сложно понять ваше отношение к тому или иному вопросу. Ваша реакция может оказаться не вполне разумной и адекватной, поэтому стоит очень внимательно отнестись к своему поведению. Контролируйте все свои эмоции и высказывания, чтобы ненароком не попасть в непростую двусмысленную ситуацию."
"Бизнес-гороскоп на 16 ноября:

Ввиду того, что не за горами некое ответственное мероприятие, которое вряд ли будет гармонично сочетаться с прочими вашими делами, сегодняшний день стоит посвятить подбиранию разнообразных хвостов. Похоже, что вскоре вам будет не до этого."
"Любовный гороскоп на 16 ноября:

Сегодня вашему любимому человеку непросто будет убедить себя в том, что все его поступки правильны и ведут к вашему совместному счастливому будущему, а не уводят от него в сторону. Если вы искренне верите в то, что он ни в чём не ошибается, не бойтесь ему об этом честно сказать."
"Гороскоп на 15 ноября:

День отлично подойдет для занятий домашними делами. В это время важно добиться спокойного гармоничного состояния в отношениях со своим партнером. Нельзя переусердствовать с физическими нагрузками. Вечером постарайтесь провести время вне дома."
"Бизнес-гороскоп на 15 ноября:

Если ваше начальство сегодня предложит вам отправиться в деловую поездку, соглашайтесь, не раздумывая, ибо любые командировки будут для вас сейчас очень успешными и смогут принести вам неплохой доход. Ещё недавно вы были недовольным своим финансовым положением? Теперь дела пойдут на поправку!"
"Любовный гороскоп на 15 ноября:

Сегодня ваш любимый человек будет очень вас ревновать к вашему прошлому, будущему и настоящему. Постарайтесь доказать ему всю необоснованность его страхов, потому что иначе вам придется несладко от его подозрений, претензий и вечных вопросов. Спокойствие дороже."
"Гороскоп на 14 ноября:

 У вас есть прекрасная возможность побаловать своим вниманием близких людей, так что даже не вздумайте ей пренебрегать. Не лучшее время, чтобы оставаться в одиночестве и подвергать свое сознание глубокому самоанализу. Окружающие будут ждать от вас решительных поступков, так что постарайтесь их не разочаровать."
"Гороскоп на 13 ноября:

В этот день вы будете на высоте. Постарайтесь с самого утра распланировать все свое время, чтобы сделать собственную деятельность как можно более продуктивной. Во второй половине суток можно назначать любые встречи и переговоры. Особенно удачно будут решаться финансовые проблемы."
"Бизнес-гороскоп на 13 ноября:

Сегодня вашему любимому человеку не придется дважды напоминать вам о том, что работа – не волк и в лес не убежит. Вы это замечательно будете помнить и без его помощи. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы и ваша работа прониклась этой мыслью – и оказалась не волком."
"Любовный гороскоп на 13 ноября:

Раки женского пола сегодня, вероятно, могут встретить старых друзей или подруг детства, с которыми вас когда-то связывало очень многое. Ваши рассказы о семейной жизни, муже-трудоголике и послушных детях вселят в них тоску и уныние. Не обращайте внимание на их реакцию - это лишь белая зависть (радуйтесь, что не чёрная)."
"Гороскоп на 12 ноября:

Не самое подходящее время, что принимать решения, которые могут кардинальным образом изменить вашу жизнь. Постарайтесь больше внимания уделять непосредственно мотивам собственных поступков, нежели последствиям. Возможно, что именно это позволит сделать вашу деятельность более продуктивной."
"Бизнес-гороскоп на 12 ноября:

Умейте быть гибким, тогда вам удастся переманить у конкурентов ваших будущих клиентов. Предоставьте им такие условия, чтобы они были просто не в состоянии отказаться от ваших услуг. Возможно, вам придется где-то в чем-то и поступиться своими принципами."
"Любовный гороскоп на 12 ноября:

Сегодня вашему любимому человеку будет нравиться вас поддразнивать и провоцировать на те или иные действия. Оказывается, вы способны очень на многое, если вас поддеть, подначить или если вам вдруг заявить: «Ты этого точно не сможешь сделать». Может быть, не стоит вестись на провокации?"
"Гороскоп на 11 ноября:

День будет хорош для командной деятельности. Но продуктивной она будет лишь в том случае, если окружающие вас люди будут серьезно настроены на интенсивную работу. Вечер посвятите общению с друзьями. Возможно, от вас будут ждать совета или поддержки."
"Бизнес-гороскоп на 11 ноября:

Сегодня вам придется хотя бы час вашего свободного времени уделить работе. Благо час можно будет не отсиживать от и до, а разделить на несколько пятиминуток или даже трехминуток: как вам будет удобнее. Но лучше все же сомнительные удовольствия не растягивать, а выпить залпом, как горькую микстуру."
"Любовный гороскоп на 11 ноября:

Важную роль нынче будет играть музыка. Если вам недостает той, что звучит в вашей душе, включите ее снаружи. Правильный выбор обеспечит вам успех сегодня вечером."
"Гороскоп на 10 ноября:

Ваша горячность и несдержанность даст о себе знать, спровоцировав небольшой конфликт с близким человеком. Постарайтесь не усугублять и без того неприятную ситуацию. Следите за тем, что говорите и делаете, чтобы не дать окружающим повода обвинить вас в распущенности и беспринципности."
"Бизнес-гороскоп на 10 ноября:

Сегодня примите к сведению, что вокруг вас не все так доброжелательны, как вы думаете. Предпринимая в этот день какие-либо шаги, полагайтесь на свою интуицию и логику: так вы сможете избежать непредвиденных ситуаций и проверить, насколько хорошо вы умеете чувствовать ситуацию."
"Любовный гороскоп на 10 ноября:

Сегодня за вами будут ухаживать очень красиво и трогательно, демонстрируя тем самым исключительно нежное отношение к вашей особе. Постарайтесь отплатить вашему любимому человеку за такие действия исключительной взаимностью, искренней радостью и теплыми чувствами."
"Гороскоп на 9 ноября:

Не нужно зацикливаться на мелких неприятностях, которыми будет насыщен этот день. Придется приложить немало собственных усилий, чтобы добиться положительного результата в любом вопросе, так что будьте готовы к напряженной работе. Вечер будет располагать к откровенной беседе с близким человеком."
"Бизнес-гороскоп на 9 ноября:

Сегодня ваши недоброжелатели могут сделать все возможное для того, чтобы испортить вам рабочий настрой, значительно ухудшить и так не особенно хорошее настроение и изменить ваше до того весьма позитивное отношение к вашей работе. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы эта затея с треском провалилась."
"Любовный гороскоп на 9 ноября:

Нерешительны? Правильно. Смелые шаги лучше отложить на потом. А пока тихонько все обдумать, обсудить, расписать все плюсы и минусы, все последствия. Звезды не благоприятствуют необдуманным поступкам, зато благоволят их тщательному и скурпулезному обдумыванию."
"Завтра Рак будет совершенно не настроен мириться с каким-либо вмешательством в свои дела и планы. Любое возражение или попытка надавить на него вызовет в душе Рака такой сноп искр, что как бы пожарников вызывать не пришлось! Вообще завтра Раку противопоказано работать в команде. Лучше уж посвятите день делам, где все зависит только от вас самих."
"Любовный гороскоп на 8 ноября:

Сегодня вашему любимому человеку очень захочется доставить вам маленькое удовольствие. Например, накормить вас чем-то вкусным с ложечки, сводить в кино или спеть вам колыбельную на ночь. Не отказывайте ему — пусть развлечется. Возможно, вы таким образом сумеете заработать шанс получить нечто взамен."
"Бизнес-гороскоп на 8 ноября:

Сегодня вам выпадает такой редкий шанс, когда вы можете спланировать свои планы на будущее, и они, о чудо, не встретят препятствий к осуществлению. Выбирая тактику дальнейшего профессионального пути, обдумайте все возможные последствия - так вы избежите потрясений."
"Завтра Рака будут то и дело одолевать острые приступы самоедства и самокопания. Мысли то и дело будут возвращаться к неутешительному вердикту: «надо было сделать иначе» и «сам виноват». Постарайтесь не слишком увлекаться подобным самобичеванием. Достаточно просто сделать выводы на будущее, чтобы больше уже не возвращаться к этой теме."
"Любовный гороскоп на 7 ноября:

Пытаясь дозвониться до кого-то из членов своей семьи, не впадайте в панику сразу после второго оставшегося без ответа звонка. Просто люди иногда бывают заняты. Звёзды советуют переключиться, скажем, заняться собой. Или домом. Позвонить друзьям, знакомым и коллегам разыскиваемого, а также поднять на уши пожарных и милицию вы ещё успеете."
"Бизнес-гороскоп на 7 ноября:

Сегодня вам придется всем и каждому доказывать, что вы действительно достойны той должности, которую занимаете. И себе в первую очередь, ибо больше вас никто в подобного рода справедливости сомневаться не будет совершенно точно. Успокойте себя неопровержимыми аргументами."
"Любовный гороскоп на 6 ноября:

Сегодня вашему любимому человеку будет непросто придумать, как ему жить без вас, и понять, возможна ли жизнь без вас в принципе, что сделает его достаточно зависимым от вашей особы. Постарайтесь отнестись к этому ответственно и с пониманием – тогда все довольно быстро пройдет."
"Бизнес-гороскоп на 6 ноября:

Сегодня у вас явно будет слегка авантюрный настрой, благодаря которому вы сможете совершить то, что уже давно планировали. Не бойтесь делать решительные шаги навстречу будущему и принимать спонтанные решения: сейчас у вас есть всё, чтобы одержать победу на всех фронтах."
"Любовный гороскоп на 5 ноября:

Сегодня у вас будет уникальная возможность узнать, как к вам относится ваш любимый человек на самом деле. От него ли, от его близких друзей ли или же нечаянно – не так важно. Главное, в ваших руках окажется бесценная информация, которая поможет вам вести себя с вашей половинкой куда более адекватно."
"Бизнес-гороскоп на 5 ноября:

Удачный день для того, чтобы заняться покупками. На небольшую сумму денег вам сегодня удастся сделать много полезных и стоящих приобретений. При желании, позже вы даже сможете кое что из этого выгодно перепродать."
"Любовный гороскоп на 4 ноября:

Даже если на сегодня вы не планируете романтического свидания, выглядеть стоит на все сто. Во-первых, неизвестно, какое сокровище вы встретите в этот день на улице, а во-вторых, вашей половинке будет приятно осознавать, что её избранник или избранница радует взгляд не только ей, а вот принадлежит ей безраздельно."
"Бизнес-гороскоп на 4 ноября:

В ближайшее время над территорией вашего района ожидается массовая миграция синих птиц. Вы вполне можете поймать штучку-другую, но учиться высоко прыгать придется начинать прямо сейчас. Да, именно с этого самого дня."
"Любовный гороскоп на 3 ноября:

Сегодня ваши разговоры с вашим любимым человеком будут напоминать монолог. Иногда вам вообще будет казаться, что он не слушает вас, а спит с открытыми глазами. Может быть, ему неинтересна тема или она кажется ему неактуальной? Может быть, он просто не понимает вашу терминологию?"
"Бизнес-гороскоп на 3 ноября:

В этот день звезды не рекомендуют вам проводить много времени в закрытом помещении. Если нет возможности выйти на улицу и подышать свежим воздухом, откройте окна и двери – пусть свежий воздух доберется до вас и до ваших коллег хотя бы таким образом."
"Любовный гороскоп на 2 ноября:

Сегодняшний день может стать для вас приятным исключением из правил: ваш любимый человек будет вести себя нетипично и крайне удивительно. Он никогда, к сожалению, себя с вами так не вёл, и единственным вашим желанием будет, чтобы этот день не заканчивался как можно дольше."
"Бизнес-гороскоп на 2 ноября:

Не стоит сегодня уделять работе слишком много моральных и физических сил. Она вполне обойдется и без жертвоприношений подобного рода. А вот направить все вышеупомянутые ресурсы на решение каких-то стратегических задач, возможно, связанных с вашей трудовой деятельностью, просто необходимо."
"Любовный гороскоп на 1 ноября:

Сегодня вам покажется, что ваш любимый человек вас совсем не понимает и, более того, понимать совсем не хочет. Вам стоит задуматься о том, насколько доступно и популярно вы ему все объясняете и понимаете ли вы его сами. Может быть, вы не хотите прислушаться к тому, что он вам говорит?"
"Бизнес-гороскоп на 1 ноября:

Сегодня звезды не рекомендуют вам торопиться с принятием важных управленческих решений. Предоставьте этот уникальный шанс вашим коллегам: пусть они за вас все решат, а вы потом оцените оригинальность и применимость их решений. Много зайцев таким образом убьете."
"Общий гороскоп на завтра, 1 ноября, 2016 
 
Сегодня у Вас будет достаточно денег для того, чтобы упростить себе жизнь. Возможно, Вам придется тратить их не самым комфортным способом, но главное то, что Вы в любом случае сможете свести концы с концами."
"Любовный гороскоп на  31 октября:

Раки сегодня во всем будут руководствоваться своим позитивным отношением к жизни. Очень неплохая позиция, но нынче стоит чуть более реально глядеть на вещи, может быть и не все так радужно, как вам кажется на первый взгляд. Река семейной жизни полна подводных камней. Не совершайте необдуманных поступков, наивность вам оправданием не будет."
"Бизнес-гороскоп на 31 октября:

Если вы хотите добиться успеха — ищите новые варианты. Нынче вполне подходящий для этого день. Что-нибудь да найдете."
"Общий гороскоп на завтра, 31 октября, 2016 
 
Вам необходимо нести ответственность за свои поступки. Убедитесь, что действительно сможете довести все до конца, прежде чем брать на себя дополнительные обязанности. Дайте себе время подумать, а потом уже принимайте решения."
"Любовный гороскоп на  30 октября:

Сегодня только от вас будет зависеть, насколько хорошим будет настроение вашего любимого человека, насколько он доброжелательно отнесется к тем или иным вашим действиям и желаниям и насколько тепло он будет вспоминать этот день. Впрочем, большой ответственности бояться не стоит: все это будет получаться у вас совершенно естественно."
"Бизнес-гороскоп на 30 октября:

Сегодня вам предстоит нелегкая борьба с обстоятельствами, требующими, чтобы вы отложили домашние дела, забыли об отдыхе и отдали свое время и силы рабочим вопросам. Если вам удалось избегнуть этой чаши, видимо, вас просто не смогли найти."
"Общий гороскоп на завтра, 30 октября, 2016 
 
Ваши интеллектуальные способности очень сильны в данный момент, поэтому сегодня идеальное время для решения сложных задач, поставленных перед Вами. Скорее всего, это потребует от Вас дополнительных усилий и более тщательного анализа, но Вы великолепно справитесь с этим."
"Любовный гороскоп на  29 октября:

Сегодня ваш любимый человек будет от вас очень зависим во всём. Возможно, на карту будет в той или иной степени даже поставлена его жизнь, как бы пафосно это ни звучало. Постарайтесь отнестись к данному факту со всей ответственностью и сделать всё от вас зависящее."
"Бизнес-гороскоп на 29 октября:

Сегодня звездам будет довольно сложно уговорить вас на то или иное рискованное мероприятие, хотя они твердо верят в то, что этот день для подобных действий является самым подходящим. Может быть, стоит перестать противиться их воле и пойти-таки у них на поводу?"
"Общий гороскоп на завтра, 29 октября, 2016 
 
Вас ждет весьма приятный день. Посвятите его домашним хлопотам, которые обычно доставляют Вам удовольствие. Вечер проведите в тишине и покое. Вам необходимо будет отдохнуть и расслабиться."
"Любовный гороскоп на  28 октября:

Сегодня вполне вероятны осложнения с родителями вашего супруга. Они могут нежданно-негаданно нанести вам визит и проконтролировать, как вы заботитесь об их сынишке (дочурке). Звёзды советуют вам не впадать в панику и быть предельно корректными и вежливыми. Они останутся вами вполне довольны."
"Бизнес-гороскоп на 28 октября:

Сегодня звезды не рекомендуют вам делиться с кем бы то ни было своими мечтами и переживаниями. Работа на работе, а все личное – за пределами офиса. Впрочем, если во время перерыва на чай зайдет разговор соответствующего содержания – почему бы и нет? Главное, не увлекаться."
"Общий гороскоп на завтра, 28 октября, 2016 
 
Уверенный успех в карьере указывает на предусмотрительное изменение некоторых идей. Если утром Вы будете требовательны, добиваясь результатов, то, возможно, захотите приберечь силы на вторую половину дня. Прежде чем уйти домой с работы, Вы заметите, что своими усилиями добились желаемых результатов, и будете довольны."
"Любовный гороскоп на  27 октября:

По возможности ограничьте круг людей, с которыми будете сегодня общаться. Если это возможно, и общение с любимым человеком снизьте до минимума. Но так, чтобы он не стал обижаться и не возомнил невесть что о вашем к нему отношении. А то потом с плодами его бурной фантазии бороться придется."
"Бизнес-гороскоп на 27 октября:

Сейчас вы будете заняты не столько своей карьерой и своими достижениями на службе, сколько устройством на работу вашего родственника или хорошего знакомого. Можете сделать доброе дело и помочь начинающему специалисту, смотрите только, чтобы у вас не было потом неприятностей."
"Общий гороскоп на завтра, 27 октября, 2016 
 
Не имеет значения, что именно Вы запланировали сделать сегодня - это занятие принесет Вам гораздо больше радости и удовольствия, чем Вы ожидали. Скучные собрания будут оживлены новыми лицами, работа по дому превратится в увлекательную игру, а вечернее затишье даст возможность отдохнуть и восстановить силы."
"Любовный гороскоп на  26 октября:

Станьте для вашего любимого человека родной матерью, даже если половая принадлежность диктует вам роль отца. Будьте терпеливы, мудры и снисходительны к его неразумности. Именно вы тактично и корректно можете наставить его на путь истинный. Только не будьте навязчивы: это может вызвать раздражение."
"Бизнес-гороскоп на 26 октября:

Сегодня вам рекомендуется начать подыскивать новых потенциальных клиентов, заинтересованных в вашей продукции: может подвернуться очень хорошее предложение. Также велика вероятность того, что именно ваша фирма выиграет тендер, а значит, денежная ситуация останется стабильной."
"Общий гороскоп на завтра, 26 октября, 2016 
 
Если Вы столкнулись с бюрократическими проволочками или с проблемами в общении с кем-нибудь из членов Вашей семьи, остановитесь на время и подумайте, того ли человека Вы избрали для сотрудничества. Попробуйте обратиться к кому-нибудь другому - вполне возможно, что Ваш вопрос разрешится гораздо быстрее."
"Любовный гороскоп на  25 октября:

Сегодня вам будет светло и тепло просто оттого, что в этом мире есть человек, которого вы любите. Неважно, отвечают ли вам взаимностью - просто вы проживете этот день чувством. А большего и не нужно."
"Бизнес-гороскоп на 25 октября:

Сегодня звезды не рекомендуют вам долго размышлять над тем, насколько вы правильно выполняете поставленное перед вами задание. Чем быстрее вы его выполните, тем меньше будет вероятность того, что вы ошиблись. Любое промедление будет чревато неприятными последствиями."
"Общий гороскоп на завтра, 25 октября, 2016 
 
Вы преуспеете во всех деловых вопросах, учитывая, что Вашими ориентирами будут честность и истина. Таким образом, Вы достигнете максимума. Только постарайтесь быть максимально точными в своем планировании."
"Любовный гороскоп на  24 октября:

Сегодня не стоит вмешиваться в чужие отношения. У вас с вашим любимым человеком и на двоих проблем хватает, где уж вам время найти чужие проблемы руками разводить? А такое желание у вас сегодня будет, в этом можете не сомневаться."
"Бизнес-гороскоп на 24 октября:

От того, насколько продуктивно вы будете сегодня трудиться, зависит очень и очень многое в вашей дальнейшей жизни. Так что, сегодняшний день станет в своем роде переломным для вашей карьеры. Стоит постараться, чтобы потом вы смогли собой гордиться."
"Общий гороскоп на завтра, 24 октября, 2016 
 
Этот день будет довольно приятным. Вы будете наслаждаться результатами своей усердной работы, даже если это будут просто чувство удовлетворения. У Вас появится повышенный интерес к взаимоотношениям, социальным связям и искусству."
"Любовный гороскоп на 23 октября:

Сегодня вашему любимому человеку не захочется отпускать вас от себя надолго. Поэтому постарайтесь все время быть с ним рядом, а если такой возможности нет, как можно чаще ему звоните, шлите открытки, письма и СМС... Главное, чтобы он не почувствовал себя позабытым-позаброшенным."
"Бизнес-гороскоп на 23 октября:

«Спокойствие, только спокойствие»,- золотые слова, правда? На сегодня они станут вашим девизом. Держите себя в руках, ведь, судя по всему, вас решили завалить неотложными делами по самые уши. Только не унывать! Ведь если вы взялись за дело, то оно, вне всяких сомнений, будет с успехом доведено до конца."
"Общий гороскоп на завтра, 23 октября, 2016 
 
Ваше утро начнется с обучения. Возможно, ребенку понадобится помощь с домашним заданием. А может, Вас увлечет какая-то статья в газете. Сегодня вероятны дискуссии на религиозные, культурные и философские темы."
"Любовный гороскоп на 22 октября:

Сегодня для вас будет очень важно правильно рассчитать время. Если у вас это не получится, ваша личная жизнь окажется под угрозой. Возможно, ничего очень страшного с ней и не произойдет, но этот день окажется безнадежно испорченным и первым в списке тех, которые стоит забыть."
"Бизнес-гороскоп на 22 октября:

Сегодня звезды категорически запрещают вам думать о работе. Вряд ли эти мысли согреют вас, к тому же подобное занятие наверняка отвлечет вас от более важного дела."
"Общий гороскоп на завтра, 22 октября, 2016 
 
Сейчас не лучшее время для больших перемен. Этот день отлично подойдет для того, чтобы завершить все дела. Благодаря своей организованности и постоянным усилиям, Вы справитесь с любой задачей. Возможно, Вы захотите заняться спортом или провести какое-то время на свежем воздухе."
"Любовный гороскоп на 21 октября:

То, что начиналось как сказка, давно стало реальной жизнью, в которой вам приходится жить. Впрочем, и реальной жизни можно и нужно радоваться, причём желательно вместе с вашим любимым человеком. В конце концов, кто мешает вам сделать вашу реальность лучше всякой сказки?"
"Бизнес-гороскоп на 21 октября:

Сегодня вы будете склонны предпринимать неожиданные действия по отношению к людям, которые вас не могли заподозрить в способности генерировать такого рода идеи. Главное, чтобы среди них не оказалось ваших сотрудников или партнеров: это может испортить вам несколько дней на работе."
"Общий гороскоп на завтра, 21 октября, 2016 
 
Сегодня Вы будете наслаждаться результатами своей усердной работы, даже если это будут лишь приятные ощущения от Ваших стараний. Этот рабочий день для Вас будет особенно продуктивным."
"А ЧЕМ ХОРОША ТЫ? 
 
Рак

Мечтательность, осторожность и воздушность – киты, на которых «стоит» девушка Рак. Она может клацнуть клешней, но прежде все дотошно взвесить, что по времени может занять от часа до нескольких недель. Запаситесь терпением, не стоит их торопить, этот знак обладает отличным природным чутьем, в работе которого редко бывают сбои. Это безгранично преданный к людям и своему дому человек. В семье они делают все, чтобы функционировала взаимовыручка и царила атмосфера тепла. В их доме всегда можно рассчитывать на душевный разговор за чашечкой чая и домашней выпечкой."
"Любовный гороскоп на 20 октября:

Не стоит доводить ситуацию до той стадии, когда ничего с ней сделать уже будет нельзя. Проблемы стоит решать сейчас. Желательно сегодня, желательно в первой половине дня. Вот увидите, ваш любимый человек хочет того же, просто по каким-то причинам вам об этом не говорит."
"Бизнес-гороскоп на 20 октября:

Сегодня, какую бы карту вы ни вытащили, она непременно станет счастливой, ведь у вас, судя по всему, наступил удачный период для рискованных сделок и предприятий. Вы из всего сумеете извлечь для себя выгоду, так что вашим успехам можно только позавидовать!"
"Общий гороскоп на завтра, 20 октября, 2016 
 
Сегодняшний день будет полон интересных и доставляющих удовольствие проектов. В разговоре с коллегами Вы осознаете, что Вам необходимо заняться саморазвитием. Возможно, стоит задуматься о дополнительном образовании."
"Любовный гороскоп на 19 октября:

В этот день вашему любимому человеку будут непонятны некоторые ваши проблемы, поэтому он будет судить все, что с вами происходит, со своей точки зрения. А значит, некоторое взаимонепонимание вам обеспечено. Остается надеяться, что вам все же удастся прийти к компромиссному решению."
"Бизнес-гороскоп на 19 октября:

Сегодня смело можете просить у вашего начальника прибавки к зарплате, продвижения по службе и даже звездочку с неба. Однако для того, чтобы просьбы эти возымели должный эффект и повлекла за собой желанные последствия, звезды рекомендуют тщательно продумать речь, мимику и даже одежду, чтобы не ошибиться в мелочах."
"Общий гороскоп на завтра, 19 октября, 2016 
 
Сегодня Вы будете пожинать плоды своего тяжелого труда. Возможно, это будут лишь приятные ощущения от Ваших стараний, однако это не помешает Вам получить удовольствие. Немного отдохните и принимайтесь за дела с новой силой."
"Любовный гороскоп на 18 октября:

Сегодня вам предстоит что-то потерять. Звезды очень надеются на то, что это будет всего лишь мелкая монетка или что-нибудь совершенно ненужное. Потому что теоретически потерять вы можете что угодно, в том числе и любовь, и вашего любимого человека. Будьте внимательны!"
"Бизнес-гороскоп на 18 октября:

Не торопитесь, не рубите с плеча. Конечно, если вы прямо сегодня напишете заявление об увольнении по собственному желанию и каким-то образом вручите его шефу, завтра вы наверняка будете свободным человеком. Но точно ли вы этого хотите?"
"Общий гороскоп на завтра, 18 октября, 2016 
 
Вам представится прекрасная возможность блеснуть своими способностями перед руководством. Возможно, Ваши таланты не сразу получат признание, но в свое время это непременно произойдет. Вероятно, Вы этого не осознавали, но в последнее время Вы были очень решительны и уверенны в себе, и это непременно откроет перед Вами массу новых карьерных перспектив."
"Общий гороскоп на завтра, 17 октября, 2016 
 
Похоже, что сегодня утром Вам будет нужно уделить внимание ряду важных и существенных нюансов в области карьеры, которые Вы могли игнорировать. Тем не менее, Вы сумеете относительно быстро с ними разобраться и заметно приблизиться к достижению желаемого успеха."
"Любовный гороскоп на 16 октября:

Сегодня какая-то песня, нечаянно услышанная вами по радио или из каких-либо других музыкальных источников, будет очень ярко отражать ваше настроение и душевное состояние на текущий момент. Постарайтесь вынести из неё максимум и использовать предоставленную вам судьбой возможность как можно лучше."
"Бизнес-гороскоп на 16 октября:

Сегодня звезды настоятельно рекомендуют вам опасаться недоброжелателей, которые наверняка не захотят протянуть вам руку помощи в трудную минуту, а, напротив, поспособствуют наступлению этой трудной минуты. Ваша задача - достойно выйти из создавшейся ситуации."
"Общий гороскоп на завтра, 16 октября, 2016 
 
Сегодня утром Вам будет крайне важно сохранять практичность и грамотно планировать свой бюджет. Порой нам удается совершать поистине огромные шаги вперед к достижению желаемых целей, а иногда нам приходится делать несколько небольших шажков назад. На самом деле они всегда несут в себе очень большую пользу, хотя порой она бывает неочевидной."
"Любовный гороскоп на 15 октября:

Доведите до логического конца все начинания, которые вы предпринимали в вашей личной жизни за последние несколько месяцев. Сегодня самый подходящий день для того, чтобы поставить красивую точку в конце нескольких путей и насладиться творением рук своих. Оно будет стоить того, чтобы им наслаждаться."
"Бизнес-гороскоп на 15 октября:

Сегодня вам предстоит расширить поле своей компетенции, причем не на словах, а всерьез занявшись делом самообразования. Иначе нынешних проблем вам не решить."
"Общий гороскоп на завтра, 15 октября, 2016 
 
Несмотря на то, что Вы не слишком любите испытания и преграды, Вам не удастся их избежать. В конце концов, подобные трудности - это именно то, что помогает нам расти и узнавать новое как о себе, так и о других людях. Поэтому оставайтесь начеку и приготовьтесь столкнуться с определенными сложностями на своем пути."
"Любовный гороскоп на 14 октября:

Сегодня вы почувствуете особую нежность к вашему любимому человеку. Неизвестно, чем именно она будет продиктована, однако результат вам обязательно должен понравиться: чувство будет очень теплым, нежным, всеобъемлющим и приятным. Почаще и подольше бы так..."
"Бизнес-гороскоп на 14 октября:

Если на сегодня вы наметили подписание важного договора или контракта, то могут возникнуть непредвиденные ситуации, по причине которых вам снова придётся всё отложить. Естественно, время - это деньги, но постарайтесь отнестись к этому спокойнее, нежели обычно."
"Общий гороскоп на завтра, 14 октября, 2016 
 
Ваши действия и поступки будут наглядно свидетельствовать о том, что Вы являетесь действительно проницательным и смекалистым человеком. Вы будете фонтанировать таким количеством ярких удивительных идей, что общаться с Вами будет одно удовольствие."
"Любовный гороскоп на 13 октября:

Сегодня вам бесконечно надоест роль интеллектуала и вечно занятого человека и вы позволите себе провести день вдали от дел, умных книг и философских бесед на пространные темы. Вполне возможно, ваш любимый человек не сразу поймёт и оценит ваш выбор, однако звёзды надеются, что рано или поздно он вас поймёт."
"Бизнес-гороскоп на 13 октября:

Сегодня вам стоит в большей степени наслаждаться плодами своих трудов, чем вкладывать деньги в бизнес. Тем более нужно избегать вложений туда, где вам обещают очень быстрый возврат денег. Во всём сегодня руководствуйтесь своей интуицией и своему деловому нюху."
"Общий гороскоп на завтра, 13 октября, 2016 
 
Вас ждет намного больше приятных моментов, нежели неприятных. Проявленные Вами ранее усердие и целеустремленность принесут Вам наконец желаемые плоды. В целом, звезды будут подчеркивать Ваши лучшие качества и оказывать Вам поддержку."
"Любовный гороскоп на 12 октября:

Сегодня на вас навалится очень много забот: ваши родные и близкие будут почему-то свято уверены в том, что вы и ваш любимый человек обязаны решать всё за них и помогать им во всех их начинаниях. Если вам покажется, что к вам садятся на шею - срочно сбрасывайте."
"Бизнес-гороскоп на 12 октября:

Сегодня звезды рекомендуют вам хорошенько отоспаться: довольно скоро на сне придется экономить. Вам, похоже, предстоит очень ответственная и срочная работа - подготовьтесь к ней как следует."
"Общий гороскоп на завтра, 12 октября, 2016 
 
Сегодня в ходе какой-то конференции или совещания у Вас возникнут разногласия с другими его участниками. Будьте предельно осторожны - утром вокруг Вас будет разворачиваться множество интриг. Относитесь к фактам и статистическим данным со здравой толикой скепсиса. И во всех своих поступках и начинаниях руководствуйтесь соображениями долгосрочной перспективы."
"Любовный гороскоп на 11 октября:

Сегодня вы с завистью будете смотреть на любимых людей ваших близких друзей. Вам захочется сравнивать их со своим любимым человеком. Причем, увы, не в пользу последнего. Впрочем, не исключено, что ваши друзья тоже вам завидуют — они-то с недостатками своих любимых знакомы лучше вас."
"Бизнес-гороскоп на 11 октября:

Возможно, что вы долго мучили себя, пытаясь найти ответ на один очень важный для вас вопрос. Сегодня вы, наконец-то, сможете найти то, решение, которое было столь необходимо. Причем, найдете вы его, трудясь над самым рутинным делом, и потом ещё вы увидите, насколько полезной может быть ваша работа."
"Общий гороскоп на завтра, 11 октября, 2016 
 
Несмотря на то, что сегодняшний день будет благоприятствовать активной социальной деятельности, Вы предпочтете сохранять практичность и заниматься порученными Вам делами. Если Вы не хотите задерживаться на работе после окончания трудового дня, то всерьез подумайте над тем, чтобы отказаться от обеденного перерыва и заменить его на несколько коротких передышек. Это поможет Вам справиться со всеми своими обязанностями в срок."
"Любовный гороскоп на 10 октября:

Отличный день, чтобы пойти в тренажерный зал и хотя бы полчасика посвятить накачиванию пресса и мышц спины, если к тому нет никаких противопоказаний. Эти группы мышц в ближайшем времени вам пригодятся."
"Бизнес-гороскоп на 10 октября:

Сегодня ожидайте существенных пополнений в финансовой сфере: ваш шеф порадует вас неожиданной премией в честь удачного проекта, а коллега вернет долг, о котором вы уже неоднократно ему напоминали. Все важные дела постарайтесь сделать в первую половину дня."
"Общий гороскоп на завтра, 10 октября, 2016 
 
Вы будете пожинать плоды своих усердных трудов, и останетесь ими очень довольны. В целом, Вы будете пребывать в очень практичном и деловитом умонастроении, поэтому проявляйте максимум активности в области бизнеса."
"Рак - водный знак. Главная особенность этих Знаков Зодиака в том, что они живут по воле своего сердца, доверяются своим чувствам и интуиции.

Сильные стороны: творческая натура, чувствительность, общительность, стремление к совершенству, сострадательность."
"Общий гороскоп на завтра, 9 октября, 2016 
 
Вы сможете совершить настоящий прорыв в области социальной жизни и отношений с другими людьми. Вероятно, Вы будете пробовать нестандартные, но вполне приемлемые подходы и методы общения со своей пассией. В целом, Вы будете проявлять эксцентричность в отношениях с окружающими и наслаждаться каждым мгновением, проведенным в их обществе."
"Любовный гороскоп на 9 октября:

Сегодня ваш любимый человек не сможет воспользоваться теми благами, которые вы ему предоставите в изобилии, поэтому вам придется либо активно ему в этом помочь, либо и вовсе ничего не предоставлять, ибо зачем отдавать то, что взять все равно никогда не смогут."
"Бизнес-гороскоп на 9 октября:

Сегодня если вам и придется заниматься деловыми вопросами, то на исключительно добровольной основе. Иными словами, вам не нужно будет работать вопреки себе и своему желанию – только по зову сердца или по желанию интуиции, что в данном контексте будет синонимичными понятиями."
"Любовный гороскоп на 8 октября:

Сегодня вы будете чувствовать себя усталым и потому ни на что не способным. К сожалению, ваш любимый человек вряд ли это заметит, поэтому будет требовать от вас внимания и заботы. Постарайтесь ему тактично намекнуть на то, что вы не способны дать ему все, что он хочет, в полной мере."
"Бизнес-гороскоп на 8 октября:

День пройдет в различного рода рабочих хлопотах, которые вы вынуждены будете взвалить на свои плечи. Также сегодня будет особенно хорошими и доверительными отношения с близким человеком, и вы сможете прекрасно поговорить с ним по душам, чего уже давно не было."
"Общий гороскоп на завтра, 8 октября, 2016 
 
Все-таки здорово, что у нас есть дни, недели, месяцы и годы на то, чтобы жить своей жизнью, наслаждаться яркими приключениями и получать полезные уроки. Было бы трудно прожить все эти приключения всего за несколько дней. Старайтесь в полной мере насладиться всем тем, что сулит Вам сегодняшний день."
"Любовный гороскоп на 7 октября:

Сегодня вашему любимому человеку захочется добиться от вас невозможного, и он приложит для реализации своего коварного плана все мыслимые и немыслимые усилия. Самое забавное, что он не будет понимать, что сделать вам предстоит именно невозможное, и вам придётся это ему долго объяснять."
"Бизнес-гороскоп на 7 октября:

Сегодняшний день окажется для вас довольно-таки непростым, ибо вам придется решать слишком много проблем одновременно. Однако если вам удастся справиться с задачей, трудной даже для Шивы Многорукого, то можете гордиться собой еще очень долго и по праву."
"Общий гороскоп на завтра, 7 октября, 2016 
 
Сегодня Вы будете очень смекалисты и остроумны, а Ваши навыки общения с людьми будут проявляться как никогда заметно. Кроме того, Вы сможете до конца разобраться в переполняющих Вас эмоциях. В целом, этот день хорошо подходит для глубоких проникновенных разговоров и бесед."
"Любовный гороскоп на 6 октября:

Сегодня вам очень захочется вернуть какой-то этап в ваших отношениях с вашим любимым человеком. И хотя вы точно будете знать, что это невозможно, подобное желание не покинет вас до самого вечера. А то и до завтрашнего утра. Главное, чтобы оно вашему настоящему не навредило."
"Бизнес-гороскоп на 6 октября:

Сегодня вы будете очень часто отвлекаться на посторонние предметы, которые, скорее всего, к вашим непосредственным обязанностям не будут иметь никакого отношения. Постарайтесь все же следовать золотому правилу: «Делу время – потехе час» и начать все же с дела."
"Общий гороскоп на завтра, 6 октября, 2016 
 
Сегодняшний день может преподнести Вам множество трудностей и испытаний. Но если Вы воспользуетесь присущими Вам навыками и опытом, то непременно сумеете их преодолеть, и к концу дня почувствуете, что он прошел для Вас удачно. Если Вам будет нужен какой-то совет в области карьеры, то Вы непременно найдете того, кто сможет Вам его дать. Конечно, точка зрения Вашего наставника может порой казаться Вам критической, но, несмотря на это, Вы сумеете ее спокойно проанализировать и извлечь из нее пользу."
"Любовный гороскоп на 5 октября:

Для улаживания споров и конфликтов с любимым человеком вам как никогда пригодятся старые связи. Возможно, это будут друзья, с которыми вы тысячу лет не общались, а может быть, дальние-дальние родственники. В данном случае любые средства хороши для достижения блаженного благополучия."
"Бизнес-гороскоп на 5 октября:

Звезды сегодня сулят вспышки гнева и импульсивность. Не лучший день для решения проблем, так что вполне разумно было бы отложить все спорные ситуации на следующий раз, а самим «уйти в тень». Неблагоприятное финансовое положение. Следует опасаться краж. Берегите себя!"
"Общий гороскоп на завтра, 5 октября, 2016 
 
Похоже, что в последнее время в Ваших отношениях с одним из Ваших закадычных друзей то и дело возникали какие-то разногласия и споры. Тем не менее, сейчас самое время постараться их разрешить. Вы будете преисполнены искреннего желания забыть обо всех былых обидах и залечить старые душевные раны."
"Любовный гороскоп на 4 октября:

Ракам нынче не следует слишком долго колебаться, пытаясь оценить все нюансы ситуации и принять верное решение. Лучше прислушайтесь к мнению супруга. Возможно, он не столь логичен в рассуждениях, и его выкладки не слишком обоснованны, но что-то в его точке зрения определённо есть."
"Бизнес-гороскоп на 4 октября:

Сегодня вы будете иметь успех в организации встреч: днём - деловых, вечером - дружеских. Не переживайте, ведь вашей неуёмной энергии хватит на то, чтобы блестяще справиться со всеми делами."
"Общий гороскоп на завтра, 4 октября, 2016 
 
Если Вы давно хотели получить денежный заем, то сегодняшний день очень хорошо для этого подходит. В целом, удача будет очень благосклонна к Вам в области инвестиций и повышения своих доходов. Сегодня утром Вам, вероятно, предстоит принять участие в принятии какого-то решения или важном голосовании."
"Любовный гороскоп на 3 октября:

Сегодня вам время от времени будет казаться, что ваш любимый человек – вовсе не тот, с кем вы общались в течение долгого времени, что его незаметно подменили и теперь перед вами стоит новая, неизвестная личность. Возможно, даже не особенно вам приятная и симпатичная."
"Бизнес-гороскоп на 3 октября:

Сегодня звезды обещают вам удачность планирования. Хороший день для заключения длительных контрактов, планирования командировок. Но следите за своим настроением. Вполне возможно, что какие-то незначительные мелочи будут выводить из себя и срывать планы."
"Общий гороскоп на завтра, 3 октября, 2016 
 
Вам не удастся избежать ряда трудностей и преград, которые возникнут на Вашем пути. Вы окажетесь перед выбором: либо свернуть с него, либо проявить упорство и постараться преодолеть эти барьеры. Как следует все проанализируйте, и только потом принимайте решение."
"Любовный гороскоп на 2 октября:

Сегодня лучшие решения придут в вашу голову спонтанно и неожиданно. Вашему любимому человеку останется лишь удивляться, насколько точны были ваши действия и как правильно вы всё угадали. Считайте, что в этот день вам повезло с интуицией. А вашей половинке - с вами."
"Бизнес-гороскоп на 2 октября:

Сегодня звезды не рекомендуют вам помогать кому бы то ни было выполнять свои обязанности. Пусть справляются самостоятельно, вечно все делать за них непедагогично. Гораздо полезнее будет встать над душой и начать руководить процессом, не забывая указывать на допущенные недостатки."
"Общий гороскоп на завтра, 2 октября, 2016 
 
Сегодня буквально все и вся будет казаться Вам очень притягательным, и в итоге Вы рискуете растратить кучу денег на мимолетные прихоти. Если Вам будет нужно пройтись по магазинам, то составьте список того, что Вам нужно купить, и не отходите от него. Вполне возможно, что вечером Вам предстоит веселая вечеринка."
"Любовный гороскоп на 1 октября:

Раки нынче вполне оправдают свое название – толочь воду в ступе и извергать слова нескончаемым потоком – это у вас будет получаться активно. Смотрите, как бы домашние не захлебнулись. Самым сдержанным напомним Козьму Пруткова: «Если у тебя есть фонтан, заткни его – дай отдохнуть и фонтану»."
"Бизнес-гороскоп на  1 октября:

Если вы сегодня попытаетесь улизнуть от домашних дел, то ваша семья выйдет на тропу войны. А разве вы того хотите? Поэтому, коль вы не желаете затачивать свой томагавк, лучше смириться с тем, неплохо было бы навести порядок в квартире или просто сходить за покупками в соседний супермаркет. Благо никаких трудовых подвигов ваша фирма от вас требовать не будет."
"Общий гороскоп на завтра, 1 октября, 2016 
 
Вас ждет очень удачный день, который будет наполнен множеством приятных неожиданностей и сюрпризов. Ваши родные и близкие будут оказывать Вам всяческую помощь и поддержку."
"Любовный гороскоп на 30 сентября:

Сегодня проявите мягкость и добросердечие. Будьте покладисты, соглашайтесь во всем с вашим любимым человеком. Увы, спорить, ставить палки в колеса и вообще препятствовать ему каким-либо образом в достижении его цели в этот день будет бесполезно. Вздохните и потерпите."
"Бизнес-гороскоп на 30 сентября:

Не концентрируйтесь на мелочах. Звезды предсказывают высокую вероятности того, что вы будете крайне раздражительны. Навалившиеся как-то сразу проблемы и так не дают вам покоя, а мелочи с легкостью будут выводить из себя. Займитесь чем-нибудь приятным, пригласите гостей – сегодня эти встречи сулят удачу в делах."
"Общий гороскоп на завтра, 30 сентября, 2016 
 
Сегодня Вам будет необходимо сохранять максимальную практичность и высокую концентрацию в области карьеры. Уделяйте свое внимание только действительно важным вещам. Четко определите свои цели и не распыляйтесь ни на что другое."
"Любовный гороскоп на 29 сентября:

Сегодня вам стоит всерьез задуматься о том, что ваш любимый человек давно без вас скучает. Может быть, вы и находитесь все время рядом с ним. Но уделяете ли вы ему достаточное количество внимания, тепла и участия? Если нет – у вас есть уникальный шанс что-то изменить."
"Бизнес-гороскоп на 29 сентября:

Сегодня коллегам понадобится ваша помощь, поэтому не стоит просить себя дважды, ибо потом вам может это аукнуться не самым приятным образом. Просто окажите посильное содействие, поделитесь опытом или просто утешьте того, кто работает рядом с вами. Ваши добрые дела к вам ещё вернутся."
"Общий гороскоп на завтра, 29 сентября, 2016 
 
Этот день будет довольно удачным. Вы сможете без труда разобраться с любыми беспокоящими Вас проблемами - как на карьерном, так и на личном фронте."
"Любовный гороскоп на 28 сентября:

Вы с вашим любимым не виделись так давно, что вы ловите себя на том, что заглядываетесь на представителей противоположного пола и оцениваете их на пригодность на роль вашей второй половинки. Это может зайти слишком далеко! Посмотрите на его фотографию, вспомните ваши самые романтичные минуты и решите, сможете ли вы без него прожить."
"Бизнес-гороскоп на 28 сентября:

Коллеги всегда ценили вас за вашу изобретательность, целеустремленность и умение успевать всегда и везде. Однако сегодня не следует спешить, куда бы то ни было. Не стоит торопить события и ждать мгновенных результатов вашей работы, проявите терпение, и всё придёт."
"Общий гороскоп на завтра, 28 сентября, 2016 
 
Вам захочется осуществить в своей жизни какие-то серьезные перемены. Вы с Вашим партнером давно к ним готовились, и их реализация не составит для Вас особого труда."
"Любовный гороскоп на 27 сентября:

Сегодня вам будет довольно трудно поддерживать уровень общения, принятый в компании, в которой вы будете находиться. Не пытайтесь казаться лучше, чем вы есть, это произведет обратный эффект."
"Бизнес-гороскоп на 27 сентября:

Нынче светила не имеют ничего против того, чтобы вы рискнули. Это вам как минимум не повредит, а может даже и выгоду принесет. Однако ставить на кон вам следует лишь то, чем вы действительно имеете право располагать."
"Общий гороскоп на завтра, 27 сентября, 2016 
 
Сегодня Вы будете проявлять очень серьезное стремление к тому, чтобы позаботиться о своем теле. Вы сможете придумать множество идей относительно того, как можно было бы привести его в тонус."
"КАКОЙ СУПЕРСПОСОБНОСТЬЮ ОБЛАДАЕТ РАК? ✨

Рак обладает острой интуицией. Он способен предугадывать события. Но часто Рак не говорит о своих ощущениях окружающим людям, и когда его прогнозы сбываются его фраза «Я знал, что так будет», выглядит как-то не уместно. Астрологи рекомендуют Ракам чаще рассказывать о своих ощущениях и опасениях, ведь этим он может помочь людям избежать беды."
"Любовный гороскоп на 25 сентября:

Сегодня в самый неожиданный момент, когда вы будете чувствовать, что ваш дом - ваша крепость, вас могут потревожить по совершенно безотлагательному делу. Ничего не поделаешь, судьбе придётся подчиниться. Постарайтесь не забыть сказать несколько извиняющих слов семье, из круга которой вам придётся поспешно удалиться - они-то не виноваты, что у вас вдруг сменились планы."
"Общий гороскоп на завтра, 26 сентября, 2016 
 
Сегодня один из Ваших новых друзей наполнит Вас кипучей энергией и уверенностью в успехе своих замыслов и планов. Этот день будет наполнен для Вас множеством ярких успехов и побед."
"Бизнес-гороскоп на 25 сентября:

Не думайте, что всё, в чем вы ошибались в прошлом, никак не повлияет на ваше настоящее. Напротив, сегодня вам весь день только и предстоит, что улаживать последствия своих оплошностей. Но это не беда, главное, чтобы в будущем вы снова не наделали глупостей!"
"Бизнес-гороскоп на 25 сентября:

Сегодня вы можете попасть в неловкую ситуацию, и выбраться из неё вам поможет только чувство юмора, которое выручит вас вот уже не в первый раз. Посмейтесь над собой, когда ощутите, что чувствуете себя сконфуженно. И не относитесь к происходящему серьезно, не переживайте."
"Общий гороскоп на завтра, 25 сентября, 2016 
 
Сегодня Вы решите провести своего рода научный эксперимент, и его результаты искренне Вас удивят. Главное соблюдайте при этом должную толику осторожности, особенно если Вы будете работать с какими-то химическими реагентами или веществами."
"Любовный гороскоп на 24 сентября:

В этот день вам придётся выполнить обещание, которое вы дали вашему любимому человеку довольно-таки давно и о котором уже успели напрочь забыть. Однако он, к вашему сожалению, об этом помнить будет, и вам припомнит обязательно. Лучше уж вы сами вспомните, предварительно."
"Бизнес-гороскоп на 24 сентября:

Сегодня вам достаточно трудно будет забыть о работе, выкинуть ее из головы и сосредоточиться на чем-то другом, не менее важно и куда более интересном. Постарайтесь все же сделать над собой такое титаническое усилие, ибо иначе выходной пройдет зря."
"Общий гороскоп на завтра, 24 сентября, 2016 
 
В Вашей жизни будет происходить ряд довольно значимых событий, от исхода которых будет во многом зависеть Ваш личный рост. Старайтесь смотреть в их суть - это принесет Вам пользу."
"Любовный гороскоп на 23 сентября:

Сегодня вашему любимому человеку захочется сделать вам маленький подарок. Он будет недорогим по цене, но очень дорогим по факту своего существования, поскольку само его наличие будет подтверждать: вы нужны и любимы, за ваше счастье борются и ради вашей улыбки готовы очень на многое."
"Бизнес-гороскоп на 23 сентября:

Сегодня необыкновенно удачный день для подработки. Приглядитесь к тем делам, которые на первый взгляд не представляют из себя ничего особенного. Именно благодаря ним вы сумеете поправить своё материальное положение, а кроме этого небольшие победы повысят ваш авторитет в ваших глазах и в глазах окружающих."
"Общий гороскоп на завтра, 23 сентября, 2016 
 
Сегодняшний день сулит Вам какие-то крупные открытия в области бизнеса. Ваше искреннее желание действовать в интересах клиента может создать определенные сложности в Ваших отношениях с руководством, и Вы будете много размышлять над тем, как будет лучше действовать дальше."
"Любовный гороскоп на 22 сентября:

Даже не пытайтесь переубедить вашу половинку. Для нее сегодня существует два мнения: ее и неправильное. Поэтому любые контраргументы будут вызывать лишь раздражение и злобу. Зачем вам это надо? Попробуйте лучше принять для себя ее точку зрения. Пожалуй, это будет проще."
"Бизнес-гороскоп на 22 сентября:

Вы заняты поисками новой сферы деятельности и, возможно, хотите, чтобы она была косвенно связана с вашей нынешней работой? Тогда попробуйте поговорить об этом с начальником. Вполне вероятно, что он сможет указать вам направление, в котором следует продвигаться."
"Общий гороскоп на завтра, 22 сентября, 2016 
 
Недосыпание и чрезмерные физические нагрузки легко могут повергать нас во вспыльчивое и раздражительное умонастроение, поэтому будьте осторожны и следите за своим образом жизни. Сегодня Вы будете искренне гордиться тем, что делаете, и этот день пройдет для Вас в очень насыщенном и активном ключе."
"Любовный гороскоп на 21 сентября:

Сегодня вашей палочкой-выручалочкой будет исключительное чувство юмора. Здравый смысл, безупречная логика и потрясающее знание жизни отступят на задний план рядом с этим феноменом вашего характера. Кстати, его в этот день должно хватить на двоих: с вашим любимым человеком поделиться не грех."
"Бизнес-гороскоп на 21 сентября:

Ваши конкуренты решат запустить слухи, которые поставят под сомнение дальнейшее развитие вашей компании. Однако вы всегда можете обратить зло во благо. Воспользуйтесь ситуацией, чтобы не приостанавливать деятельность, а наоборот, аккумулировать весь свой потенциал."
"Общий гороскоп на завтра, 21 сентября, 2016 
 
Похоже, что сегодня Вы повстречаете какого-то человека, чье эмоциональное состояние не придется Вам по душе. Сохраняйте терпение. Вероятно, Вам захочется провести какую-то глубокую проникновенную беседу с одним из Ваших близких друзей, но с Вашей стороны будет разумно подождать и позволить событиям развиваться своим чередом."
"Любовный гороскоп на 20 сентября:

Сегодня у вас будут нелады со временем. На личную жизнь его и вовсе не останется, разве что на мечты о ней. Поэтому постарайтесь на сегодня не планировать ни романтических встреч, ни даже телефонных разговоров подобного рода. Все равно вы себя не сможете целиком и полностью посвятить делам любовным."
"Бизнес-гороскоп на 20 сентября:

Сегодняшний день подарит вам такой шанс увеличить личное благосостояние, какой вам вряд ли представится в ближайшее время. Не вздумайте сидеть сложа руки, когда птица счастья так близко от вас. Но, всё же, вступив на прямую дорожку, ведущую к заветной цели, не забывайте про осторожность."
"Общий гороскоп на завтра, 20 сентября, 2016 
 
Сегодняшний день явно не подходит для того, чтобы обращаться к представителям власти с какими бы то ни было просьбами. Однако, что касается взаимоотношений с Вашими коллегами, то между вами будет царить идеальное взаимопонимание, и совместными усилиями вы сможете найти ответы на все беспокоящие вас вопросы."
"Любовный гороскоп на 19 сентября:

Сегодня вас будут ждать радостные открытия и приятные находки в личной жизни. Вы и подумать не могли, что всё окажется так просто. Что ж, хватайте свою удачу обоими руками и держите крепко, а то ещё передумает и скроется от вас в неизвестном направлении."
"Бизнес-гороскоп на 19 сентября:

Сегодня возможны неожиданные денежные поступления. Судя по всему, вам не выплатили какую-то часть зарплаты или забыли о полагающейся вам премии. В общем, такая финансовая помощь будет вам очень кстати, тем более, что вы планировали дорогую покупку."
"Общий гороскоп на завтра, 19 сентября, 2016 
 
Сегодня амбициозность и карьерный успех будут иметь для Вас особенно большое значение, и Вы не пожалеете ни времени, ни сил на то, чтобы его добиться. И Ваши коллеги будут Вам в этом помогать."
"Любовный гороскоп на 18 сентября:

В этот день ваша любовь будет выше повседневной суеты. Для этого достаточно подняться на крышу высокого дома, на башню или залезть на самое высокое дерево. Маленькие люди с их незначительными проблемками покажутся вам настолько смешными и нелепыми по сравнению с вашим любимым человеком, стоящим рядом с вами..."
"Бизнес-гороскоп на 18 сентября:

Сегодня вам представится прекрасный шанс, чтобы продемонстрировать всё, на что вы способны. Ваш начальник непременно оценит такое рвение. Так что вполне возможно, что скоро на службе произойдут какие-либо приятные изменения, и вас это обязательно порадует."
"Общий гороскоп на завтра, 18 сентября, 2016 
 
Право, политика, образование, путешествия, религия - вот некоторые из тех областей Вашей жизни, в которых будут разворачиваться яркие и драматичные события. В целом, сегодня госпожа Фортуна будет на Вашей стороне."
"Любовный гороскоп на 17 сентября:

В этот день ваш любимый человек проявит по отношению к вам удивительные заботу и нежность. Его желание помочь вам в решении ваших проблем будет настолько велико, что даже если проблем в вашей жизни не будет, вы их с удовольствием выдумаете, только чтобы сделать ему приятное."
"Бизнес-гороскоп на 17 сентября:

Не стоит терять оптимизма, если всё вокруг предстает в темных красках. Впереди вас ожидает очень выгодное предложение, которое благоприятно отразится на как на вашем материальном положении, так и на вашей карьере. Начните видеть положительные моменты прямо сейчас, а в будущем не забывайте эту хорошую привычку."
"Общий гороскоп на завтра, 17 сентября, 2016 
 
В Вас особенно обострится интерес к миру искусства и красоты. Выходные будут проходить для Вас в исключительно приятном ключе, и Вы сможете в полной мере насладиться общением со своими друзьями."
"ЧТО ДЕЛАЮТ РАКИ КОГДА САДЯТСЯ В ЛУЖУ ?

Раки искусно выкручиваются из неловких ситуаций. Если что-то пошло не так, и кто-то продолжает убеждать остальных, что Рак только что сел в лужу, он заткнет неутомимого. Потом Рак сменит тему, и все сделают вид, что все забыли, хотя это не так. Дипломатия этому Знаку не свойственна - лучше наорать на кого-нибудь, дать затрещину или просто втоптать в землю."
"Любовный гороскоп на 16 сентября:

Сегодня вашему любимому человеку захочется обсудить с вами какую-то новость, о которой будут говорить на всех телевизионных и радиоканалах. Даже если вас это не интересует, постарайтесь хотя бы выслушать то, что вам говорят, иначе потом ссоры будет не избежать."
"Бизнес-гороскоп на 16 сентября:

Сегодня звезды рекомендуют вам стать организатором маленького офисного праздника. Даже если повода для него нет никакого, вам вполне может удаться разрядить напряженную рабочую атмосферу и придать ей оттенок нарядности, веселости и беззаботности. Вам это обязательно зачтется в будущем."
"Общий гороскоп на завтра, 16 сентября, 2016 
 
У Вас на работе будет происходить множество интересных событий. В целом, Вам придется изрядно потрудиться, поддерживая высокий уровень активности в Вашем бизнесе. Однако, к счастью, у Вас завяжется живое соперничество со своими коллегами, которое будет поддерживать уровень Вашей энергии и энтузиазма."
"АЛЬТРУИЗМ ПО ЗНАКУ ЗОДИАКА : 

Эти люди, как правило, посвящают себя работе с учетами и налогами. Они без устали могут часами заниматься документооборотом, пока остальным даже представить страшно себя на их месте. Раки особенно активны в организациях, которые помогают избавиться от алкогольной и наркотической зависимости, а также они помогают детям, которые стали жертвами жесткого обращения. Они всегда идут навстречу, хоть и немного ожидают признания и благодарности."
"СУПЕР СИЛА РАКОВ : 

Рак - это тот Знак Зoдиака, который имеeт втopое дыхание, о котopoм мало ктo догадываeтcя. Koгда оcтальные Знаки начинают coмнeваться в затeяннoм или гoтoвы сдатьcя пoд давлением oбстoятeльств, Рак пpиметcя за начатoe вcepьeз. Пoэтому Pаки зачастую cильно удивляют окружающиx, кoгда бepут выcoты, кoтoрыe им, казалoсь бы, не пo зубам."
"Любовный гороскоп на 15 сентября:

Сегодня вам опять придется вспомнить, чем дружба отличается от любви и почему нельзя одно с другим смешивать. Или можно: это зависит от вашего настроя и отношения к конкретному человеку. Звезды желают вам сегодня принять правильное решение и потом ни секунды не мучиться в сомнениях."
"Бизнес-гороскоп на 15 сентября:

Сегодня вам предстоит довольно долго выяснять отношения с вашими коллегами: что-то вы с ними по той или иной причине не поделите. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы конструктивный диалог не перерос в ссору: распри не будут способствовать созданию рабочего настроения."
"Общий гороскоп на завтра, 15 сентября, 2016 
 
Вам могут быть поручены какие-то сложные обязанности и дела по работе, но они помогут Вам пробудить в себе вдохновение и креативность. Активно осуществляйте свои идеи на практике - они принесут Вам огромную пользу."
"Любовный гороскоп на 14 сентября:

В этот день звёзды рекомендуют вам сделать небольшой подарок вашему любимому человеку. Просто так, без повода. Презент должен быть маленьким, изящным и ни к чему не обязывающим. В конце концов, в первую очередь вашей половинке будет дорого ваше внимание."
"Бизнес-гороскоп на 14 сентября:

Не пугайтесь трудностей, принимаясь за новое дело: если начальство поручило его вам, значит, у него есть веские причины, чтобы доверять вам такой серьезный вопрос. Вы и в самом деле не упадете в глазах шефа, выполнив все его рекомендации, вы с блеском оправдаете оказанное вам доверие."
"Общий гороскоп на завтра, 14 сентября, 2016 
 
Сегодня Вы можете столкнуться с каким-то трудным испытанием в области карьеры, но если Вы расслабитесь и немного внимательнее оцените ситуацию, то осознаете, что в действительности это лишь пустяк. Очень скоро события вновь наберут обороты."
"Любовный гороскоп на 13 сентября:

Сегодня вам предстоит встреча с человеком, которого вы очень давно не видели. Раньше вас связывали некоторые романтические отношения, а теперь все, конечно, сильно изменилось. Однако поворошить былое и даже, возможно, достать из него что-нибудь полезное, вам в этот день удастся."
"Бизнес-гороскоп на 13 сентября:

Вы будете слишком расточительны, поэтому даже ваших весьма приличных средств может не хватить на действительно важные покупки. Просить сейчас премии или какой-либо денежной выплаты у начальства не следует, сейчас шефу явно не до вас, и вы только попадёте под горячую руку."
"Общий гороскоп на завтра, 13 сентября, 2016 
 
Похоже, что в этот период в привычных Вам обязанностях произойдут какие-то перемены. Вы будете излучать позитивную энергию и сможете положить начало множеству новых проектов и затей."
"Любовный гороскоп на 12 сентября:

События в вашей личной жизни развиваются даже быстрее, чем вы предполагали, и ход их даже не думает замедляться. А значит, ваша основная задача состоит в том, чтобы успевать за ними и постоянно быть адекватным изменяющейся ситуации. Кстати, притормозить их ход вы тоже можете. Да только стоит ли?.."
"Бизнес-гороскоп на 12 сентября:

Ваше положение должно заметно укрепиться — и не в последнюю очередь за счет того, что этот день принесет вам уверенность в себе и хорошее настроение. Гора дел еще вчера казалась Эверестом? Ерунда, нынче под свежим взглядом она тает и превращается в ничтожный холмик, раскидать который — дело пары часов. Начинайте!"
"Общий гороскоп на завтра, 12 сентября, 2016 
 
Похоже, что в этот период Вы будете уделять повышенное внимание своей карьере и в итоге решите отказаться от каких-то намерений и планов личного характера. Самое время сделать небольшую паузу и всерьез поразмыслить над тем, что для Вас в действительности важнее."
"Любовный гороскоп на 11 сентября:

Иногда в отношениях с любимым человеком необходимо проявлять решительность, твердость и даже суровость. Для вас в этот день данная истина будет особенно актуальна. Да, непросто поступать жёстко с тем, кого любишь, но иногда во имя спасения любви это просто необходимо."
"Бизнес-гороскоп на 11 сентября:

Не спешите сегодня обещать вашим родным и друзьям весь день уделить им и только им. Велика вероятность того, что ваше присутствие, моральное или физическое, потребуется на рабочем месте. Вряд ли вас это в полной мере обрадует, однако сажаться с обстоятельствами для вас будет тяжеловато."
"Общий гороскоп на завтра, 11 сентября, 2016 
 
Сегодняшний день просто прекрасно подходит для того, чтобы принять участие в каком-нибудь добровольческом начинании, от которого Вы бы обычно воздержались. Это поможет Вам по-новому взглянуть на очень многие вещи."
"Любовный гороскоп на 10 сентября:

Сегодня вы всерьёз задумаетесь о ценности семьи и о том, какую роль эта ценность играет в вашей жизни и в жизни вашего любимого человека. Звёзды рекомендуют подумать над этими вопросами вместе – авось и планы на будущее какие-то выстроятся, более или менее определённые."
"Бизнес-гороскоп на 10 сентября:

Следите за изменениями ситуации, прислушивайтесь к советам аналитиков, но не предпринимайте сегодня никаких шагов. Нынче вам будет лучше отсидеться в тихом уголке. Спокойнее и безопаснее."
"Общий гороскоп на завтра, 10 сентября, 2016 
 
Этот день покажется Вам напряженным, но своего рода интересным. Большуя часть дня Вы проведете общаясь и обмениваясь идеями с членами семьи или пожилыми людьми."
"Любовный гороскоп на 9 сентября:

Сегодня вам предстоит пережить нелегкий день. И в плане личной жизни в том числе. Вы столкнетесь с непредвиденными сложностями, и вашему любимому человеку придется во всем вам помогать, иначе вы сами ни за что не справитесь. Остается надеяться на его поддержку..."
"Бизнес-гороскоп на 9 сентября:

Не позволяйте всем пользоваться вашими услугами: делайте сначала то, что нужно исключительно вам, и не переживайте, что вам тоже могут отказать в помощи, если сейчас вы кому-то слишком требовательному скажете «нет». В этот день умение отказывать вам более чем пригодится."
"Общий гороскоп на завтра, 9 сентября, 2016 
 
Вы жаждите организованности и практичности и хотите как можно скорей завершить все дела. Сегодня Вы можете стать немного беспокойным из-за задержки какой-то доставки."
"Любовный гороскоп на 8 сентября:

Ваши желания никого не интересуют — сегодня от вас требуется только способность помочь – и ничего более. Не спорьте, быть полезным — тоже неплохо. К тому же вам это зачтется."
"Бизнес-гороскоп на 8 сентября:

Сегодня ваша необузданная активность в действиях начнёт идти на спад. Кроме того, приближаются выходные, и поэтому спланируйте заранее, чем бы вы хотели заняться со своими родными. Именно с родными, ибо сейчас только в их окружении вы найдёте поддержку и любовь, которые придадут вам силы двигаться дальше."
"Общий гороскоп на завтра, 8 сентября, 2016 
 
Вы с лёгкостью будете принимать правильные решения, находить верные маршруты и совершать прогресс в профессиональной жизни. Вы обладаете огромным количеством энергии для принятия практических решений."
"Любовный гороскоп на 7 сентября:

Позвоните родителям! Или, если живете вместе, скажите им, что вы их любите. А лучше ничего не говорите, а просто сделайте то, что они давно просили и до чего у вас не доходили руки: полочку прибейте, раковину почините, ковёр выбейте. Кстати, если после этого вы проявите внимание к родителям вашего любимого человека – то добра в этом мире станет еще больше!"
"Бизнес-гороскоп на 7 сентября:

Встретьте этот день разговором по душам с вашим коллегой или даже начальником: беседа наверняка удастся на славу и поможет вам продвинуться еще немного вверх по карьерной лестнице. Однако заговариваться все же не стоит – будьте бдительны и аккуратны."
"Общий гороскоп на завтра, 7 сентября, 2016 
 
Вы как по волшебству находите ответы и решения любых проблем. Вы обладаете способностью поддерживать и помогать другим людям преодолевать многие жизненные трудности."
"Любовный гороскоп на 6 сентября:

Сегодня вам будет некогда обращать на вашего любимого человека внимание, поэтому этого самого внимания будет ему явно недостаточно для того, чтобы почувствовать себя нужным, необходимым и, собственно, любимым. Будьте готовы к длительному выяснению отношений. Так, на всякий случай."
"Бизнес-гороскоп на 6 сентября:

Сегодня вам будет очень везти на протяжение всего рабочего дня, поэтому звезды рекомендуют вам расслабиться и некоторые ваши профессиональные обязанности и сомнительные решения пустить на самотек: авось из них и получится что-нибудь дельное и интересное."
"Общий гороскоп на завтра, 6 сентября, 2016 
 
Вы вступаете в новый этап жизни, в котором Вы совместите полученный опыт, знания и любую другую информацию и превратите это в какие-то определённые действия. Это может означать, что Вы откроете новый магазин или начнёте самостоятельно практиковать медицину в качестве врача, стоматолога или массажиста."
"Любовный гороскоп на 5 сентября:

Сегодня вы очень неожиданно для себя можете встретить вашу вторую половинку где-то там, где вы меньше всего ожидали ее увидеть. Она будет совсем такой, как вы ее себе представляли. Только, наверное. Еще лучше. И добиться ее внимания окажется вполне посильной для вас задачей!"
"Бизнес-гороскоп на 5 сентября:

Вы долго решались показать всем, на что вы способны? Сегодня вы будете наконец-то готовы взять на себя инициативу и проявить свои лидерские качества. Главное для вас это не переоценить свои возможности и обращать внимание на рекомендации коллег и советы друзей."
"Общий гороскоп на завтра, 5 сентября, 2016 
 
Сегодня могут возникнуть какие-то временные трудности, которые заставят Вас пересмотреть свои планы на день. Если Вы приложите хотя бы небольшие усилия, то всё наладится."
"Любовный гороскоп на 4 сентября:

Сегодня вы будете очень требовательны к вашему любимому человеку. Настолько, что ему будет очень неуютно под вашим пристальным взглядом. Если именно этого вы и добиваетесь – вас можно заранее поздравить с победой, если же нет – постарайтесь что-то в своем отношении изменить."
"Бизнес-гороскоп на 4 сентября:

Вы ищете ответ на вопрос, который мучит вас вот уже некоторое время? Всё, что вы испытываете сейчас, было уже кем-то прожито, поэтому постарайтесь найти решения в книгах, которые вы уже достаточно давно не брали в руки. Смените обстановку и вы всё поймёте и во всём разберетесь."
"Общий гороскоп на завтра, 4 сентября, 2016 
 
Сейчас отличное время, чтобы подумать о том, что мешает Вашему развитию и составить список этих вещей. Один из способов расстаться с привычкой - это признать, что есть привычка, от которой нужно отказаться."
"Любовный гороскоп на 3 сентября:

Спать этой ночью поистине кощунственно — ведь она обещает ослепительные перспективы. Осталось выбрать, желаете ли вы сидеть в ожидании, что удача сама постучится вам в дверь, или все-таки предпочтете пойти на поиски."
"Бизнес-гороскоп на 3 сентября:

Сегодня не стоит поддаваться на уговоры и нестись куда-то подальше от дома. Ваш организм настойчиво требует полного расслабления. Поэтом если у вас есть хоть какая-то возможность в этот день поработать дома или не работать вообще – используйте ее обязательно. Или изобретите."
"Общий гороскоп на завтра, 3 сентября, 2016 
 
Сегодня хороший день для того, чтобы разобраться с финансовыми вопросами. Вы сможете выплатить старый долг и перед Вами откроются новые возможности."
"Любовный гороскоп на 2 сентября:

Сегодня вам будет непросто принять важное для вашего любимого человека решение, однако если этого не сделаете вы, за вас это вряд ли кто-нибудь сделает. Постарайтесь забыть на время об ответственности, которая ложится на ваши плечи – и просто действуйте вопреки всему."
"Бизнес-гороскоп на 2 сентября:

Сегодня звезды предрекают вам непростой разговор с начальником. Возможно, вы ни в чем не будете виноваты, а потому обвинять вас будет не за что и все его претензии будут беспочвенны, однако несколько неприятных минут пред его светлыми очами у вас все же будет."
"Общий гороскоп на завтра, 2 сентября, 2016 
 
Вы проявите свои интеллектуальные способности в глубоких дискуссиях и серьёзных беседах. Возможно, Вы будете принимать участие в каком-то обсуждении за круглым столом и предложите новые методы или идеи по нескольким вопросам."
"Любовный гороскоп на 1 сентября:

Не стоит стесняться своих увлечений, предпочтений и интересов. Расскажите сегодня о них вашему любимому человеку, какими бы смешными и нелепыми они вам ни казались. Велика вероятность того, что он их либо уже разделяет, либо разделит, вдохновившись вашим примером. Вам же нужен единомышленник, правда?"
"Бизнес-гороскоп на 1 сентября:

На службе у вас складывается весьма и весьма благоприятная ситуация. Можете без опаски появляться пред светлыми очами начальства - у него не будет поводов проявлять свое недовольство. Более того, оказавшись в нужном месте в нужное время, вы заработаете весьма небесполезные очки на свой счет."
"Общий гороскоп на завтра, 1 сентября, 2016 
 
Сейчас идеальное время для того, чтобы проявить свою решительность и совершить прогресс в карьере. Вы обладаете всем стремлением и энергией, которые Вы только хотели, поэтому Вам не составит труда направить их в нужное русло."
"Бизнес-гороскоп на 31 августа:

И снова на вас навалился груз работы, а у вас, как нарочно, сейчас обнаружилась масса важных дел вне службы. Придётся как-то выкручиваться. Возможно, удастся попросить у начальства уйти пораньше или уговорить коллегу немного разгрузить вас."
"Любовный гороскоп на 31 августа:

В этот день для вас главное – очень чего-то захотеть. Причем настолько сильно, чтобы оно сбылось, ибо в противном случае этому чему-то станет очень стыдно за то, что оно не оправдало ваши надежды. Кстати, личной жизни все эти рекомендации касаются в полной мере."
"Общий гороскоп на завтра, 31 августа, 2016 
 
Сегодня подходящий день для долгого сна, занятия рутинными делами и лентяйничанья. Возможно Ваш коллега захочет Вашей помощи, но до тех пор, пока Ваше содействие действительно не понадобится, Вам лучше держаться подальше от стрессовых ситуаций. Если Вы всё же решите помочь этому человеку, то проведёте с ним или с ней большую часть дня."
"Любовный гороскоп на 30 августа:

Сегодня вашему любимому человеку будет довольно трудно смириться с тем, что вы самостоятельны и вполне обходитесь без его помощи и поддержки. Постарайтесь произвести впечатление хотя бы немного зависимого человека, нуждающегося в надежном плече."
"Бизнес-гороскоп на 30 августа:

Сегодня звезды не рекомендуют вам рисковать. Да и те действия, в которых вы абсолютно уверены, стоит выполнять с максимальной осторожностью, проверяя и перепроверяя каждый свой шаг. Возможно, это убережет вас от разочарований и досадных ошибок в трудовой деятельности"
"Общий гороскоп на завтра, 30 августа, 2016 
 
Непаханное поле в профессиональной сфере пробудит в Вас желание быстрей двигаться вперёд. Вместе с тем, Вы будете осторожны, общительны и искренни - это Ваши ключевые качества. У Вас появятся новые и свежие взгляды на всё популярное, модное и стильное."
"Любовный гороскоп на 28 августа:

Сегодня вы будете способны на самый настоящий подвиг, которого вы от себя даже не ожидали. Впрочем, вашего любимого человека подобное ваше поведение вовсе не удивит: он-то знал, какой в вас заложен потенциал, и никогда в вас не сомневался. Поверьте ему в следующий раз."
"Бизнес-гороскоп на 29 августа:

Домашние дела занимают много времени: вы это прекрасно понимаете, а вот окружающие не всегда. Возьмите выходной и решите, наконец, эти накопившиеся проблемы, потому что работа сегодня вполне может подождать. Благо, у вас ещё имеется время, чтобы наверстать упущенное."
"Общий гороскоп на завтра, 29 августа, 2016 
 
В этом году Вас ждут большие перемены, которые повлияют на Вашу уверенность в завтрашнем дне. Для собственного роста и развития, Вам нужно сосредоточиться на домашней и семейной обстановке - на самой уязвимой и беззащитной сфере Вашей жизни."
"Любовный гороскоп на 28 августа:

В этот день вашему любимому человеку будет непросто смириться с тем, что вы самостоятельны и имеете право не только на собственное мнение по любому вопросу, но и на собственную жизнь. Впрочем, амплуа кошки, которая гуляет сама по себе, не сделает ваши отношения более теплыми и доверительными."
"Бизнес-гороскоп на 28 августа:

Сегодня у вас не получится долго и плодотворно отдыхать в силу появления каких-то неотложных дел в вашей профессиональной области. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы дела эти уладились как можно быстрее и на отдых осталось хотя бы немного времени."
"Общий гороскоп на завтра, 28 августа, 2016 
 
Сегодня особенно удачный день и вскоре Вы можете совершить огромный прогресс. Временами Вы будете чувствовать, будто оказались в тупике, не понимая почему. Однако когда Вы будете уверены в своих взглядах и суждениях, сможете двигаться вперёд, что будет крайне полезно для Вашего собственного развития."
"Любовный гороскоп на 27 августа:

Сегодня вашему любимому человеку будет не по силу решить некую вашу проблему. Хорошо, если он честно откажется от ее решения самостоятельно. Если же нет – вам придется приложить довольно много усилий для того, чтобы уговорить его не браться не за свое дело."
"Бизнес-гороскоп на 27 августа:

Сегодня всё ваше внимание будет обращено не на себя, а на другого человека, которому сейчас очень необходима ваша поддержка. Так что свои дела вам придется ненадолго оставить в стороне."
"Общий гороскоп на завтра, 27 августа, 2016 
 
Сегодня Вас ждёт полное согласие. Этот день отлично подойдёт для семейной встречи, чтобы обсудить лишь одну тему: цели. Вы захотите добиться большего и дело будет лишь во времени, которое потребуется для воплощения Ваших желаний в реальность."
"Любовный гороскоп на 26 августа:

Сегодня вашему любимому человеку будет непросто сделать выбор между вечером с вами наедине и ещё каким-то весьма заманчивым предложением. Дайте ему и себе честное слово, что не будете на него обижаться в любом случае: не хотелось бы загубить ему окончание дня."
"Бизнес-гороскоп на 26 августа:

Сегодня вам предстоит выполнять множество неинтересных и неприятных для вас заданий, однако они будут являться частью ваших непосредственных обязанностей, поэтому вряд ли вам удастся от них избавиться. Разве что вспомните опыт Тома Сойера и используете его по назначению."
"Общий гороскоп на завтра, 26 августа, 2016 
 
Сейчас, кажется, всё идёт своим чередом. Вы обнаружите, что то терпение, которое Вы проявляете по отношению к другим людям, оправдает себя - особенно когда Вы увидите положительные результаты. Вы можете быть весьма убедительным в тех вопросах, в которых остальные потерпели неудачу."
"Любовный гороскоп на 25 августа:

Сегодня все, кто будет присутствовать при каком бы то ни было вашем диалоге с вашим любимым человеком, будут искренне верить в то, что вы ссоритесь и ругаетесь. На самом же деле это просто у вас стиль общения нынче такой: легкое ехидное покусывание. Главное, не укусите всерьез."
"Бизнес-гороскоп на 25 августа:

Сегодня очень внимательно отнеситесь к тому, как вы ведете себя с сослуживцами и с начальством. Не слишком ли вы много себе позволяете? Последние дни вы чересчур расслабились, вам необходимо снова приобрести деловой настрой."
"Общий гороскоп на завтра, 25 августа, 2016 
 
Вы с лёгкостью преодолеете любые препятствия и разочарования. Большую роль для Вас будет играть общение и передача чётких посланий. Вы обладаете идеальным чувством времени и окружающие будут считать Вас импульсивным и способным быстро реагировать."
"РАКИ - САМЫЕ ЭМОЦИОНАЛЬНЫЕ 😃

И, не смотря на это, им легче переживать свои эмоции внутри себя, будто закрываясь в собственном хитиновом панцире, из-за чего многие принимают их за отшельников. А на самом деле, это тонкие, чувствительные и эмоциональные натуры."
"Любовный гороскоп на 24 августа:

Сегодня вашему любимому человеку не захочется понимать мотивы вашего поведения и как-то соответствовать вашим настроениям. Наверное, именно в этот день больше всего на свете ему будет хотеться побыть самим собой: со своими радостями, прихотями и желаниями. Не перечьте ему в этом."
"Бизнес-гороскоп на 24 августа:

Не стоит портить себе день, погружаясь в размышления о своих трудовых проблемах. Лучше поделитесь ими со своими самыми близкими людьми, и, преодолев себя, вы увидите, как легко все решается, когда делишься своими чувствами и мыслями с сопереживающим тебе человеком."
"Общий гороскоп на завтра, 24 августа, 2016 
 
Вы поймёте, что Вас ценят за Вашу способность добиваться желаемого. Из-за этого, кому-то может понадобиться Ваш совет касательно деловых вопросов. Вы сможете преодолеть все препятствия в виде формальностей и добраться до сути проблемы."
"Любовный гороскоп на 23 августа:

Благоприятный день для того, чтобы начинать новые отношения или заканчивать старые. При этом вашего любимого человека это может не совсем устраивать или даже совсем не устраивать - формулировка значения не имеет. Главное, что будет лучше для вас, ибо вы у себя в единственном экземпляре."
"Бизнес-гороскоп на 23 августа:

Не торопитесь сегодня давать волю вашим чувствам. Пожалуй, на работе никому не будет интересно, какая тонкая, ранимая и живая у вас душа. Скорее всего, эта тонкость и ранимость будут только лишний раз раздражать ваших коллег, партнеров и начальство. Игра не стоит свеч."
"Общий гороскоп на завтра, 23 августа, 2016 
 
Вы осторожны в выражениях и не бросаете слов на ветер. Вы от природы организованны, и производите впечатление человека воспитанного и временами, пожалуй, чересчур сдержанного. Сегодня у Вас появится возможность расслабиться и насладиться собой, этим днем и Вашим окружением."
"Любовный гороскоп на 22 августа:

В этот день вам лучше поделиться с вашим любимым человеком всеми мучающими вас сомнениями. Даже если он не даст вам доброго совета и не подскажет, как быть дальше, он поддержит вас своим присутствием рядом или просто своим наличием в вашей жизни."
"Бизнес-гороскоп на 22 августа:

Вам предстоит спонтанное выступление перед сослуживцами, и, как всегда, благодаря тому, что вы не теряетесь перед большими аудиториями, вы будете выбраны главным оратором. Постарайтесь максимально точно, кратко и ясно изложить необходимую информацию, не утомив слушателей."
"Общий гороскоп на завтра, 22 августа, 2016 
 
В работе сейчас очень пригодится переменчивая особенность Вашего характера. Вы легко приспосабливаетесь к настроению окружающих, и если нужно, можете заняться тем, за что другие боятся браться."
"Любовный гороскоп на 21 августа:

Сегодня ваш любимый человек не будет понимать, что вы имеете в виду, что хотите ему сказать и вообще, почему поступаете тем или иным образом. Его непонимание будет отражаться на степени уверенности его действий, уровень которой будет вас удручать, причем чем дальше, тем больше."
"Бизнес-гороскоп на 21 августа:

Сегодня вам предстоит довольно долго разбираться в том, что вы хотите сделать, что вам нужно сделать, а что нужно сделать прямо сейчас, отложив раздумья до более подходящего времени. Звезды рекомендуют вам осуществить правильную расстановку приоритетов, даже если это окажется непростой задачей."
"Общий гороскоп на завтра, 21 августа, 2016 
 
Сейчас особенно сильна Ваша способность четко обозначать свою позицию. Возможно, Ваши родные будут весьма удивлены Вашими заявлениями. А Ваша положительная энергия придаст критике существующей системы дополнительный вес."
"Любовный гороскоп на 20 августа:

Не стоит дробить одно большое и светлое воспоминание о былой любви или вчерашнем дне на много-много маленьких. Так его и обесценить можно. А поскольку воспоминание – это самое дорогое, что у вас сегодня есть и никакой другой романтики не предвидится, отнеситесь к нему максимально аккуратно. Не разбейте и не потеряйте."
"Бизнес-гороскоп на 20 августа:

Сегодня вам не придется пытаться избежать общения с теми, с кем вы общаться не желали бы. Назойливые и недовольные клиенты, равно как и строгие начальники, оставят вас в покое. Однако слишком расслабляться не советуем - передышка временная."
"Общий гороскоп на завтра, 20 августа, 2016 
 
Вы лучший в своем деле! Однако это не повод пытаться выполнить все запланированное максимально быстро. Не поленитесь лишний раз перепроверить свою работу."
"Любовный гороскоп на 19 августа:

Ракам звёзды рекомендуют сегодня больше работать. Ну или хотя бы демонстрировать окружающим имитацию деятельности столь бурной, что у них бы отпало всякое желание приставать к вам со своими проблемами. Прежде всего это касается именно членов семьи - они особенно активно будут посягать на ваше внимание."
"Бизнес-гороскоп на 19 августа:

Не торопитесь сегодня принимать ответственные решения. Их вполне могут принять и за вас более компетентные в этом вопросе люди. Причем долго ждать не придется, и недовольных быть не должно. А вы сэкономите немного времени и приличное количество нервов."
"Общий гороскоп на завтра, 19 августа, 2016 
 
Сегодня Вы будете разговорчивее и терпимее, чем обычно. Вас может ждать беседа с кем-то более старшим. Будьте бдительны и осторожны, потому что есть вероятность роста чрезмерного напряжения и стресса. Тем не менее, у этого дня есть потенциал стать благоприятным."
"Любовный гороскоп на 18 августа:

В этот день вы можете обидеться на любимого человека за неподобающее на ваш взгляд отношение к вашим родственникам, друзьям и другим близким людям. С другой стороны, он не обязан всех их любить без меры и всячески выказывать им свое расположение. Поймите и его тоже."
"Бизнес-гороскоп на 18 августа:

Сегодня не торопитесь клеймить кого-то позором за недальновидность. Вполне вероятно, что это такой стратегический ход, слишком хитрый, чтобы его можно было осознать стороннему наблюдателю. В любом случае, иной роли вам нынче не добиться, ток что остается лишь следить за развитием событий."
"Общий гороскоп на завтра, 18 августа, 2016 
 
Вы прирожденный проектировщик и можете использовать свои умственные способности для принятия решений в вопросах форм и функциональности. Все должно быть выполнено правильно, и это может действовать некоторым на нервы. Чем быстрее Вы научите группу людей делать то, что делаете Вы и проверите работу друг друга, тем скорее Вы сможете двигаться вперед к большему и лучшему."
"КОГДА ТВОЙ ДРУГ - РАК

Друзья для него - святое. Это не просто люди для совместного времяпрепровождения и для поддержки. Иногда друзья становятся Раку ближе, чем родственники. Поэтому, Рак всегда готов оказать друзьям помощь, но и рассчитывает получить тоже самое взамен. Рак первым утешит вас в беде и заметит ваше удрученное состояние. Однако, если вам удалось обидеть его, или с его точки зрения предать, вернуть теплые отношения с ним будет поистине непросто. Рак всегда в курсе всех тайн друзей, он изучил каждый уголок их души, но свои чувства предпочитает оставлять при себе, не от недоверия, а в силу огромной застенчивости и скромности."
"Любовный гороскоп на 17 августа:

Оставьте дела и серьезность в стороне и повеселитесь на славу. Сегодня день игр: можно отправиться с детьми в зоопарк или поиграть в боулинг с друзьями - решение за вами. Главное - забудьте, что вы уже давно не ребенок, и насладитесь днем, как праздником."
"Бизнес-гороскоп на 17 августа:

Сегодня в рабочей обстановке может возникнуть некая нетривиальная ситуация, которая вас может смутить и даже выбить из колеи на некоторое время. Однако не стоит чересчур зацикливаться на случившемся. Зажмурьте глаза, досчитайте до десяти и смело идите в бой."
"Общий гороскоп на завтра, 17 августа, 2016 
 
Вы от природы общительный человек, и особенно легко Вам с теми, кто младше Вас. Сегодня Вас могут настигнуть мысли о прошлом. Ваша самоуверенность будет продолжать расти. В целом, впредь можете ожидать более устойчивой позиции."
"КАКОЙ СУПЕРСПОСОБНОСТЬЮ ОБЛАДАЕТ РАК? ✨

Рак обладает острой интуицией. Он способен предугадывать события. Но часто Рак не говорит о своих ощущениях окружающим людям, и когда его прогнозы сбываются его фраза «Я знал, что так будет», выглядит как-то не уместно. Астрологи рекомендуют Ракам чаще рассказывать о своих ощущениях и опасениях, ведь этим он может помочь людям избежать беды."
"Общий гороскоп на завтра, 16 августа, 2016 
 
Возможно, Вы захотите провести время с друзьями вместо выполнения своих обязанностей, однако на Вас лежит ответственность, и будет разумно заняться делами. Во второй половине дня Вы снова сможете задуматься о социальной сфере и построить планы."
"Общий гороскоп на завтра, 15 августа, 2016 
 
Ваша репутация щедрого человека сегодня пошатнется, но это лишь до того, как Вы хорошенько обдумаете ситуацию. Самое время защитить то, что Вы имеете, хотя это может быть эмоционально тяжело."
"Раки не играют, как Близнецы, - они просто не говорят посторонним людям вообще ничего. Это нужно для защиты родных и близких людей. Этот Знак самый скрытный из всех, и его можно понять, ведь на то есть причины. Любовь, например."
"Любовный гороскоп на 14 августа:

Ракам нынче стоит как можно трепетнее отнестись к вопросам здоровья членов семьи, обязательно поинтересоваться их самочувствием и ни в коем случае не нагружать тяжелой работой. Нужно что-то перетащить, а муж валяется на диване – путь отдыхает, позвоните другу, заодно и пообщаетесь. Или, быть может, жена не хочет возиться с готовкой, ссылаясь на головную боль – отлично, вы давно не виделись с мамой."
"Бизнес-гороскоп на 14 августа:

Ваша невнимательность к финансовым вопросам может сказаться на них самым неблагоприятным образом, так что пора уже перестать так легко к ним относиться. Сейчас ваш творческий потенциал и общий эмоциональный настрой просто великолепны, так что надо использовать это для своей выгоды."
"Общий гороскоп на завтра, 14 августа, 2016 
 
Сегодня у Вас появится стремление изучать и постигать. Если Вы переусердствуете, то проявите себя слишком властным и даже жестоким человеком по отношению к себе и остальным."
"Любовный гороскоп на 13 августа:

Сегодня вам стоит познакомить вашего любимого человека с чем-то очень важным, с чем вы никогда и никого до сей поры не знакомили. Это будет очень ответственный шаг, символизирующий ваше еще большее сближение, поэтому предварительно подумайте, насколько вы к нему готовы."
"Бизнес-гороскоп на 13 августа:

Не исключено, что сегодня, когда у вас ещё есть целый свободный день, вы сможете завязать неожиданное романтическое знакомство, если вы не откажете своему другу и отправитесь на встречу, пусть даже деловую, где обязательно будет кто-то вам незнакомый. Не упускайте свой шанс!"
"Общий гороскоп на завтра, 13 августа, 2016 
 
Вы сегодня проявите такие качества, как доброта, размеренность, надежность и непреклонность. Вы можете заложить прочную основу для нового развития и понимания. Помимо этого, Вы продемонстрируете свою заботу и поддержку."
"Любовный гороскоп на 12 августа:

Сегодня вашему любимому человеку будет непросто убедить вас в полезности того или иного действия. Однако он будет подобен в своем терпении родителю маленького капризного ребенка, который терпеливо, ложка за ложкой, вкладывает в рот неразумному чаду такую полезную манную кашу."
"Бизнес-гороскоп на 12 августа:

Не стоит сегодня посвящать окружающих в тонкости ведения вами дел. Особенно, если мимо может не вовремя пройти начальник, который услышит, что занимаетесь вы совершенно не тем, чем должно."
"Общий гороскоп на завтра, 12 августа, 2016 
 
Сегодня утром у Вас появится возможность привлечь нового клиента или хотя бы удовлетворить потребности общественности. Благодаря своим способностям Вы сможете организовать и контролировать все то, что уязвимо и восприимчиво."
"Любовный гороскоп на 11 августа:

Хороший день для того, чтобы в ваших отношениях появился третий. Но не лишний и даже не запасной. Просто кто-то, кого вы будете любить, о ком вам захочется заботиться. Вместе. Котенок, щенок, попугайчик или ребенок – решать вам. Только обязательно решите этот вопрос совместно…"
"Бизнес-гороскоп на 11 августа:

Сегодня звезды не рекомендуют вам думать о том, что будет завтра. О дне вчерашнем лучше тоже не вспоминать. Нынче нужно просто отпахать «от забора до обеда», после чего позволить себе заслуженный отдых."
"Общий гороскоп на завтра, 11 августа, 2016 
 
Все сводится к тому, что на работе Вам нужно будет взять инициативу в свои руки. Окружающие Вас поддержат, и Вы почувствуете себя нужным и полезным. Трудности вынудят Вас воспользоваться своим потрясающим чувством интуиции."
"Девушка - Рак любит уют и тепло, ей нравится быть рядом с любимым в тихой и спокойной обстановке, находиться в его объятиях. Девушки этого знака ценят постоянство в отношениях, им нравятся мужчины, которые уважают семейные ценности и любят детей.

Мужчина - Рак любит девушек, робких и спокойных. Он выберет себе избранницу, которая станет хорошей хозяйкой и хранительницей семейного очага. Если хотите покорить мужчину - Рака, отнеситесь уважительно к его дому и семье, он это оценит."
"Любовный гороскоп на 10 августа:

У Раков в этот день сверхважных событий в семейной жизни не предвидится. Вероятны мелкие разногласия с детьми, которые при вашем неумелом поведении могут перерасти в большой и затяжной конфликт. Звёзды советуют вам не идти на поводу у своих эмоций. Разум сегодня - ваш лучший помощник. Конфликты вероятны с Овнами и Тельцами."
"Бизнес-гороскоп на 10 августа:

Сегодня вы получите очень перспективный заказ, так что лучше немного приостановить другие проекты. Но рассеянное внимание и ваша несобранность могут помешать вам в этот день как следует поработать. Вы можете допустить ошибки, уже буквально с первых шагов. Так что действуйте продуманно и аккуратно."
"Общий гороскоп на завтра, 10 августа, 2016 
 
Сегодня Вам, скорее всего, придется пересмотреть несколько прежних решений, когда дело дойдет до презентаций. Окружающие люди или сама ситуация заставят Вас почувствовать себя некомфортно. Это один из тех дней, когда Вам нужно следить за своим тоном."
"Любовный гороскоп на 9 августа:

Сегодня вы почувствуете себя самым настоящим героем, который способен совершить самый настоящий подвиг во имя самой настоящей любви. А в том, что ваша любовь самая настоящая, вам сомневаться не стоит, особенно после того, чего вы достигли в этот удивительный день."
"Бизнес-гороскоп на 9 августа:

Сегодняшний день не предвещает ничего экстраординарного за исключением того, что один из ваших клиентов (партнеров? начальников?) проявит просто чудеса въедливости и нетерпения, чтобы добиться своего, и его действия, кажется, доведут вас и ваших сотрудников до белого каления. Держите себя в руках, раздражаться нельзя."
"Общий гороскоп на завтра, 9 августа, 2016 
 
Если в чем-то есть смысл, то Вам это нравится - а если нет, то Вы чувствуете себя виноватыми. Будьте особенно внимательны к мелочам и наслаждайтесь тем, что делаете."
"Любовный гороскоп на 8 августа:

А вы уверены в том, что ваша половинка к вашим друзьям относится только как к друзьям? Звезды не призывают вас устраивать образцово-показательные сцены ревности, но вот быть внимательнее стоит. Они советуют, если что, поговорить с другом, а не с любимым человеком. Друг вас поймет лучше."
"Бизнес-гороскоп на 8 августа:

Это удачный день, чтобы защитить свои права, однако следует понимать, что справедливость восторжествует лишь в том случае, когда пострадавшие от несправедливости не желают оставлять все как есть. Начинайте борьбу, вы должны победить."
"Общий гороскоп на завтра, 8 августа, 2016 
 
Окружающие могут не согласиться с Вашими словами или каким-то образом возразить против Ваших идей. Возможно, Вам будет сложно донести свою точку зрения до остальных людей, поэтому выждите подходящий момент и хорошенько все обдумайте."
"Любовный гороскоп на 7 августа:

Сегодня вам так захочется пообещать своему любимому человеку что угодно, хоть луну с неба! К сожалению, ваши слова он будет воспринимать весьма буквально, поэтому луну придётся правдами или неправдами добыть. Равно как и всё остальное. Иначе обид и разочарований не избежать."
"Бизнес-гороскоп на 7 августа:

Сегодня постарайтесь проявить осторожность и предусмотрительность. Звезды говорят, что рядом с вами находится человек, способный на обман и воровство. А непринужденная обстановка этому очень способствует. Берегите себя и свой кошелек, будьте все время начеку!"
"Общий гороскоп на завтра, 7 августа, 2016

Вы сегодня будете открыты в общении и, как следствие, сможете добиться большого признания. Это помогло бы раскрыть правду и пробудить дух честности среди окружающих Вас людей."
"Любовный гороскоп на 6 августа:

Будьте готовы к тяжелой борьбе с мелкими бытовыми неприятностями в большом количестве. Самой трудной задачей при этом будет не выйти победителем, а не разругаться в порыве крайнего раздражения в пух и прах с близкими."
"Бизнес-гороскоп на 6 августа:

Звезды в этот день сулят вам высокую умственную активность. Так что если рядом окажется стопка головоломок или шарад – она явно ждет вас. Хотя, может быть, речь идет о более серьёзных головоломках: давно не решенных финансовых вопросах или о важных рабочих контактах?"
"Общий гороскоп на завтра, 6 августа, 2016 
 
На данном этапе жизни Вы будете полны оптимизма, веры и стремления рискнуть. Вы будете исследовать свои чувства и проявите нетерпеливость к новым эмоциональным переживаниям."
"Любовный гороскоп на 5 августа:

Увы, на сегодня о личной жизни придется забыть. Напрочь. Иначе вы можете потерять либо друга, либо работу, либо значительную прибыль. Попробуйте объяснить это вашей половинке. Только опасайтесь подобной реакции: «Они тебе важнее, чем я!» В случае её наступления стоит задуматься о том, а нужны ли вам такие отношения вообще."
"Бизнес-гороскоп на 5 августа:

Нынче хорошо бы закончить хоть одно дело. Можно — промежуточный этап — ну хоть что нибудь, чтобы появилась возможность утереть трудовой пот со лба и сказать «ну, вот и все»."
"Общий гороскоп на завтра, 5 августа, 2016 
 
Вы знаете, как зарядить окружающих энтузиазмом, и это то, в чем Вы сегодня преуспеете. Вы могли бы возглавить группу поддержки, но вместо этого будете подбадривать остальных продолжать работать, чтобы завершить какой-то проект."
"Любовный гороскоп на 4 августа:

Сегодня вам захочется вести себя нетривиально и очень весело, особенно в обществе вашего любимого человека. Однако велика вероятность того, что он ваше бодрое и развеселое настроение разделять не будет непосредственно ваша половинка, поэтому не рассчитывайте на нее слишком сильно."
"Бизнес-гороскоп на 4 августа:

Такое впечатление, что кто-то чересчур злоупотребляет вашей добротой и отзывчивостью. Присмотритесь повнимательнее к тому человеку, которому вы уже не в первый раз оказываете услугу. Так ли он нуждается в вашей постоянной поддержке? Возможно, он просто-напросто сел вам на шею."
"Общий гороскоп на завтра, 4 августа, 2016 
 
Сегодня во время переговоров Ваши идеи и предложения будут хорошо восприняты остальными - даже лучше, чем Вы думали. Вы умеете слушать, и многие стратегии, которые Вы используете в своей работе сейчас, когда-то были тоже кем-то предложены."
"Любовный гороскоп на 3 августа:

В этот день ваш любимый человек будет обижаться на какие-то ваши действия или слова, причём в его реакции вы не углядите никакой логики, даже если будете очень стараться. Поэтому постарайтесь просто быть с ним предельно осторожным и не поступать опрометчиво."
"Бизнес-гороскоп на 3 августа:

Сегодня вам будет довольно трудно смириться с тем фактом, что вы на своей должности отнюдь не являетесь незаменимым, и вашу необходимость здесь и сейчас нужно раз за разом доказывать начальнику, коллегам, партнерам и всем вместе. Придется постараться – выбора нет."
"Общий гороскоп на завтра, 3 августа, 2016 
 
Недавние разногласия заставят Вас заняться каким-то интересным исследованием. Те ответы, которые Вы найдете могут поспособствовать повышению. Вы все больше будете обращать внимание на вопросы гордости, признания и мастерства."
"Любовный гороскоп на 2 августа:

Очевидно, сегодня вы получите удручающее известие о том, что кто-то из дальних родственников на днях захочет погостить у вас недельку-другую. Не паникуйте - звёзды рекомендуют начать делать евроремонт, и родня вряд ли задержится надолго. А если и задержится, будет кому поклеить обои и покрасить балкон на девятом этаже с внешней стороны."
"Бизнес-гороскоп на 2 августа:

Сейчас вам необходимо быть невероятно дотошным. Нет таких нюансов, которые вы могли бы позволить себе упустить. Пусть даже сегодня над вами посмеются — вы будете смеяться последним."
"Общий гороскоп на завтра, 2 августа, 2016 
 
Сегодня судьба преподнесет Вам какую-то возможность, особенно если Вы прислушаетесь к своим инстинктам и дадите свободу действий своему любопытству. Путешествие или образование могут помочь найти ответы, которые дадут Вам власть или преимущество, которые Вы ищите - не лишайте себя таких возможностей."
"Любовный гороскоп на 1 августа:

Сегодня вашему любимому человеку не придется долго вас на что-то уговаривать: вы и сами будете на все согласны без боя. Постарайтесь однако хотя бы недолго поиграть в недоступность, дабы сделать для вашей половинки более интересной, а результат – более радостным и неожиданным."
"Бизнес-гороскоп на 1 августа:

Чтобы вновь обрести себя вам срочно необходимо найти какую-то новую струю, попытайтесь найти её, и вы сразу увидите, как у вас изменится жизненный настрой и как преобразится ваша точка зрения на мир, такая пессимистичная в последнее время. Да и желания поработать прибавится значительно!"
"Любовный гороскоп на 31 июля:

Сегодня вашему любимому человеку захочется быть очень романтичным, и он приложит все усилия для того, чтобы таким и быть. Хочется верить в то, что получится у него это довольно естественно, и новый образ гармонично впишется в концепцию той личности, к которой вы неравнодушны."
"Бизнес-гороскоп на 31 июля:

Сегодня хороший день для расширения связей за рубежом. Пора начинать программу экспансии своего я на мировой рынок, а для этого вам необходимо заручиться поддержкой ряда персон, которым вы можете быть интересны. Придется много общаться."
"Общий гороскоп на завтра, 31 июля, 2016

Вы будете стремиться больше общаться с людьми, и было бы неплохо организовать у себя дома небольшую вечеринку, хоть сегодня и будний день. Люди не упустят шанса повеселиться, так что без гостей Вы не останетесь."
"ВАШ ХАРАКТЕР ПО ГОРОСКОПУ 

РАК - натуры любящие и чистосердечные. Обычно хранят эмоции для тех, кто им действительно дорог: для семьи, друзей.
Производят плохое первое впечатление. Требуется много времени, чтобы действительно узнать их. Раки легко ранимы и впечатлительны, придерживаются общественного мнения. Они симпатичны и добры. К ним идут люди, нуждающиеся во взаимопонимании. Они всегда остаются самими собой, терпеливы.
Они фаталисты - не верят, что могут изменить свою жизнь, что приводит к лени и инертности. Настроением Раков управляет Луна, определяя их спады и подъемы. Раки восприимчивы к настроению окружающих, в момент депрессии им необходимо общение с людьми, способными вывести их из этого настроения.
Недостатки: фатализм, неспособность забывать, прощать обиды."
"Семь типичных проблем – семь ключей к счастью в любви

4. Я не умею начинать (заканчивать) отношения
Как ни странно, причина этих двух проблем, казалось бы, противоположных, одна – вы боитесь проявлять инициативу. Ракам сложно сделать первый шаг, а прервать отношения вообще для них самый большой кошмар. Природа наделила вас характером достаточно сильным, и не пользоваться этим, по меньшей мере, глупо. Максимум уверенности в себе и немного готовности к бою – вот главные слагаемые вашего успеха в личной жизни. 

5. Я не могу найти подходящего партнера
Ракам, особенно очень юным, действительно не так уж просто это сделать. На это есть несколько причин, например, подверженность влиянию семьи. Часто Раки приносят в собственные романтические отношения стереотипы и ошибки своих родственников, ищут в партнере мать или отца. Постарайтесь повзрослеть эмоционально прежде, чем начинать строить романтические отношения – это значительно облегчит вам жизнь. Рак хочет найти того, кто будет нуждаться в заботе и поддержке, постоянном внимании и контроле. Именно это и заставляет выбирать людей, ради которых часто придется жертвовать собой, поступаться своими интересами. Немного эгоизма вам не повредит. Победив «инстинкт спасателя», вы избавите себя от связей, которые могут оказаться губительными.

6. Я страдаю от одиночества
Неспособность найти свою «половинку» - это проблема многих Раков. Представителям этого знака часто трудно сделать первый шаг к сближению. Самый простой способ справиться с одиночеством – больше общаться с людьми, поборов свою стеснительности и воспитав веру в себя. Вы умеете быть очень привлекательным, когда немного приоткрываете раковину, в которой обычно прячетесь. Распахните ее хоть ненадолго – возможно, этого будет достаточно, чтобы найти человека, от которого вам никогда не придется прятать свои чувства.

7. Я не уверен(а) в серьезности наших отношений
Увы, сомневаться в этом свойственно всем Ракам, и мало что зависит от того, какова ситуация на самом деле. Опасно то, что стремясь получить подтверждение «серьезности», вы рискуете оказать слишком большое давление на партнера. Постаравшись трезво и объективно оценить поступки партнера, вы сможете понять, действительно ли он проявляет по отношению к вам внимание и заботу – и ценит ли то, что вы сами для него делаете.

Будьте счастливы! С любовью, Рак 😘"
"Любовный гороскоп на 30 июля:

Сегодня вы будете стремиться закрыться от вашего любимого человека с некоей целью, которая не будет вполне понятна даже вам. Почему-то вам будет неуютно от одной мысли о том, что он догадается, что вы чувствуете и о чем вы думаете. Может быть, стоит все же поделиться?.."
"Общий гороскоп на завтра, 30 июля, 2016

Вы справитесь с любыми проблемами, которые сегодня возникнут, так как настоящих сложностей не будет. Вам есть что сказать, и люди готовы слушать, но будьте осторожны и придерживайтесь сути вопроса. Вы уникальны в своих идеях и взглядах и способны успешно донести их до окружающих."
"Бизнес-гороскоп на 30 июля:

Сегодня звезды не рекомендуют вам выделяться из общей массы — выскочка нынче неизбежно получит по носу. Правда, и не заметить вас в этом случае будет невозможно, так что думайте, готовы ли вы пойти на такой риск и ради чего именно."
"Любовный гороскоп на 29 июля:

Сегодня вашему любимому человеку будет непросто смириться с тем, что вы личность самодостаточная и цельная – и в принципе спокойно можете обойтись без него. Только вот с ним вам уютнее, теплее и радостнее – попробуйте ему это объяснить. Пусть это станет для него важным аргументом."
"Бизнес-гороскоп на 29 июля:

В этот день вам нужно стараться не показывать другим своё недовольство, даже если оно своевременно и справедливо. Не спешите ссориться, хотя бы потому, что эти люди могут вам помочь в будущем, будьте немножко хитрее, чем вы есть, иногда это просто вынужденная мера."
"Общий гороскоп на завтра, 29 июля, 2016

Общение - особенно с начальством или авторитетными людьми - может доставить хлопот, если Вы не будете делать пометки. Инструкции или требования с их стороны не заставят себя ждать. От Вас, скорее всего, будут ожидать поддержания порядка и повторения указаний другим."
"Любовный гороскоп на 28 июля:

Кажется, слово ""диалог"" - это не про ваши отношения. Один из вас постоянно произносит длинные монологи, а второй - внимательно слушает. Обсудите, устраивают ли вас эти роли. Возможно, ваша молчаливая половинка давно хочет вам что-то сказать или говорливая - узнать что-либо и о вашей жизни."
"Бизнес-гороскоп на 28 июля:

Сегодня ваш начальник может осчастливить вас самым неожиданным образом, а именно подкинув вам ещё дополнительной работы по причине нехватки профессиональных кадров. Только не вздумайте соглашаться, не обговорив заранее денежную компенсацию за дополнительное время на работе."
"Общий гороскоп на завтра, 28 июля, 2016

Кто-то из Ваших знакомых получает дополнительное образование, кто-то - долгожданную работу; еще один друг или родственник начинает свой собственный бизнес. Похоже, Вам страстно захочется расширить свои возможности."
"Любовный гороскоп на 27 июля:

Сегодня подходящий день для того, чтобы делать подарки и принимать дары самому. Может быть, в результате вы и не станете обладателем чего-то большого и ценного, но настроение повысится многократно."
"Бизнес-гороскоп на 27 июля:

Сегодняшний день, к сожалению, может поставить вас перед выбором: личная жизнь или карьера. Прислушайтесь к себе. Внутренний голос в таком деле один из лучших советчиков! Впрочем, благодаря вашему таланту сочетать не сочетаемое, удача возможна в обеих сферах, но всё-таки лучше сделать выбор."
"Общий гороскоп на завтра, 27 июля, 2016

Из-за ежедневного напряжения Вы почувствуете желание остаться дома, под одеялом. Тем не менее, с наступлением утра Вы будете рады, что собрались с силами и отправились на работу."
"Любовный гороскоп на 26 июля:

В этот день вашему любимому человеку будет грустно и одиноко, и лишь вы сможете исправить его настроение. Для этого вам даже не придётся узнавать причины его неблагоприятного душевного состояния – нужно будет всего лишь быть рядом, подержать за руку, обнять и поцеловать."
"Бизнес-гороскоп на 26 июля:

Сегодня звезды рекомендуют вам убедиться в том, что вы довели начатое до конца и сделали все, что могли, чтобы ваша работа была выполнена наилучшим образом. Имеет значение все: от правильного оформления до качественной и эффективной презентации. Будьте внимательны и самокритичны."
"Общий гороскоп на завтра, 26 июля, 2016

Вы прислушиваетесь к окружающим, ясно выражаете свои мысли и достаточно общаетесь с коллегами. Вы будете получать удовольствия от изучения людей и того, что ими движет. Вы будете это делаеть не из любопытства, а ради получения новых знаний и чувства универсальности."
"Любовный гороскоп на 25 июля:

В этот день даже самые неприятные с первого взгляда события обернутся для вас пользой в личной жизни. Потерянный мобильник станет поводом для встречи с прекрасным незнакомцем или незнакомкой аналогичного свойства, уехавший из-под носа автобус заставит вас пройтись пешком, в результате чего вы тоже сможете встретить свою судьбу, и так во всем. Главное, постарайтесь не упустить свой шанс!"
"Бизнес-гороскоп на 25 июля:

Если у вас нет возможности каждый раз обращаться за советом к более компетентному в данном вопросе человеку, то попробуйте научиться сами оценивать ваш труд со стороны. Отвлекитесь на какое-то время, потом снова вернитесь к своей работе. Скорее всего, вы увидите, в чем были неправы."
"Общий гороскоп на завтра, 25 июля, 2016

Этим утром Вы поймёте, что вскоре обретёте то, чего Вы долго хотели и ради чего много работали. Вы уверенны в правильности своего решения, даже если Вам пришлось чем-то пожертвовать."
"У Раков есть большой шанс, по сравнению с другими знаками Зодиака, сразу, вдруг и неожиданно, раз в жизни или в десятилетие, получить хорошее наследство или выиграть хорошую сумму в лотереи. Но и в этом случае вы сами все раздарите и отдадите своим «нуждающимся родственникам», а потом сами же попросите у них в долг. Ваши финансовые пути неисповедимы. Если Рак однажды пошел в ломбард, то второй раз он туда уже не пойдет. Самим деньгам лучше не доверять и дела с ними не иметь. У вас должна быть внутренняя валюта семьи: золото, фамильные драгоценности или недвижимость, которую можно сдавать в аренду. 💰💰💰"
"Любовный гороскоп на 24 июля:

Даже если на первый взгляд ваш любимый человек идеален и не обладает никакими, даже самыми ничтожными, недостатками, это только на первый взгляд. Сегодня вам предстоит в этом убедиться. Впрочем, это не так и плохо. Нелегко жить с ангелом и вечно чувствовать свою неправильность и неполноценность."
"Бизнес-гороскоп на 24 июля:

Встречи с коллегами в неформальной обстановке - это замечательно, но если вам очень лень сегодня выходить из дома, идеальнейшим вариантом будет просто пригласить к себе гостей. Продемонстрируйте, что вы - само радушие и гостеприимство, тогда следующим этапом будет ваш ответный визит. А коль вас не радует перспектива готовить, устройте вечеринку вскладчину."
"Общий гороскоп на завтра, 24 июля, 2016

Вполне вероятно, что после семейного ужина в это воскресенье, Вы соберётесь за одним столом что-то обсудить. Возможно, Вы запланируете несколько коротких поездок или один длинный отпуск. Вы проявите свои потрясающие интеллектуальные способности в обстоятельных дискуссиях и углублённых беседах."
"Любовный гороскоп на 23 июля:

В этот день важно не заходить за некоторую черту в ваших отношениях. Причем обозначить ее лучше заранее и вслух, чтобы потом она просто не смогла никуда подвинуться. Если вы за нее переступите, уже завтра у вас начнутся угрызения совести, а это вовсе не то удовольствие, которое обязательно нужно испытать."
"Бизнес-гороскоп на 23 июля:

Возможно, вы избрали неправильную тактику. Сегодня самый удачный день, чтобы ее поменять. Осталось придумать, на что именно."
"Общий гороскоп на завтра, 23 июля, 2016

Благодаря своим способностям и одарённости, Вы сможете сделать невозможное, что приведёт к заинтересованности в финансовых спекуляциях. Ваше чувство ответственности к своим обязанностям заставит Вас пренебречь или отказаться от планов Ваших близких людей на выходные."
"Любовный гороскоп на 22 июля:

Будьте внимательны к каждому слову, произнесенному вашей половинкой. Даже если она их выдает с частотой тысяча штук в минуту. Сегодня она обязательно скажет что-то важное, ответит на вопрос, ответ на который вы давно искали, или просто подтвердит, что все у вас нормально и дальше будет только лучше."
"Бизнес-гороскоп на 22 июля:

Сегодня вы будете склонны к демонстрации творческих граней своей натуры. Что ж, если вам так хочется, можете расписать стену своего кабинета под хохлому или сочинить гимн родной компании. Хоть коллег повеселите. Только не заставляйте людей стенгазету делать."
"Общий гороскоп на завтра, 22 июля, 2016

Вы поймёте, что Ваши стремления ограничивают Вас в развитии и росте. Уделите время на то, чтобы обдумать свои цели и планы - возможно даже лучше записать их куда-то. У Вас появится ряд условий и требований, но проявите терпение - Вы с ними справитесь."
"Любовный гороскоп на 21 июля:

Сегодня вам будет довольно непросто угодить вашему любимому человеку. Он будет требовать от вас многого и иногда даже практически невозможного. Постарайтесь выполнить его требования, пусть не целиком, но хоть как-то, чтобы потом с уверенностью сказать: «Я сделал все, что мог»."
"Бизнес-гороскоп на 21 июля:

Не спешите класть заявление об уходе на стол начальника: вы сейчас можете совершить очень большую ошибку. Остыньте немного и взгляните на сложившуюся ситуацию со стороны - и вы увидите, что если вы останетесь, у вас будет больше шансов добиться признания, нежели вы ожидаете получить на будущем месте работы."
"Общий гороскоп на завтра, 21 июля, 2016

Сейчас отличное время, чтобы задуматься и осознать своё текущее положение дел. Чувства и, в частности, эмоции окружающих будут предельно ясны. Небольшое затишье этим утром даст Вам возможность подумать об отпуске."
"Любовный гороскоп на 20 июля:

Нынче вы можете узнать о себе нечто новое, однако уже совершенно неактуальное. Может, вам расскажут о том, каково было впечатление, произведенное вами на первом свидании - посмеетесь вместе."
"Бизнес-гороскоп на 20 июля:

Нынче вам придется потратить немало времени на поиски чего-то важного. В процессе вам наверняка не раз придет в голову мысль, что имеет смысл несколько более рационально организовывать пространство вокруг себя, дабы подобные подвиги приходилось повторять пореже. Жаль, но далее намерений дело не пойдет."
"Общий гороскоп на завтра, 20 июля, 2016

Вы, как выдающийся работник, посвящаете себя любому заданию с полной самоотдачей. Вы крайне ответственны и берете на себя новые обязательства, будто Вам всё мало. Вы обладаете сильным стремлением к успеху и несмотря на то, что Вы уже совершили прогресс на пути к достижению равновесия в жизни, Вам все ещё есть над чем работать."
"Любовный гороскоп на 19 июля:

Совершите подвиг во имя любви! Необязательно прыгать с парашютом, ходить по карнизу или спасать свою половинку от злодеев и монстров. Подвиги бывают и бытовыми: например, мытьё посуды, стирка белья или согласие на совместный поход на балет. После этого вы станете самой настоящей героической личностью, а ваша отвага войдёт в анналы семейной истории."
"Бизнес-гороскоп на 19 июля:

Успешной сегодня будет лишь та работа, за которую вы приметесь в команде единомышленников. Звёзды не советуют вам отказываться от помощи тех коллег, с которыми вы находитесь в хороших отношениях, но в то же время, следует остерегаться недоброжелателей. Умейте различать истинные лица под масками."
"Общий гороскоп на завтра, 19 июля, 2016

Вам нравится работать головой, и благодаря Вашей проницательности, Вы без труда находите новые решения. Сегодня Вы привнесете неожиданный поворот в какой-то конкретный проект. Вы сможете помочь окружающим стать оригинальнее в своих высказываниях и идеях."
"Любовный гороскоп на 18 июля:

Сегодня стоит строить совместные планы на будущее, только не на очень далёкое. То есть покупку дачи через двадцать лет обсуждать, пожалуй, не стоит, а то, как вы проведете конец следующего месяца - почему бы и нет. Такое обсуждение ещё больше упрочит ваши отношения."
"Бизнес-гороскоп на 18 июля:

Если вы ещё не заявили о себе как о очень ценном и просто незаменимом работнике, то сегодняшний пусть загруженный, но поэтому очень продуктивный, день поможет вам с лихвой наверстать упущенное. Не робейте и старайтесь продемонстрировать свои лучшие профессиональные навыки."
"Общий гороскоп на завтра, 18 июля, 2016

Сегодня благоприятный день, чтобы сконцентрироваться и многого добиться. Вам стоит принять меры предосторожности, прежде чем Вы вложитесь в любого рода финансовую сделку. Во второй половине дня Вы будете стремиться найти ответы и решения и сможете предложить достаточно разумные рекомендации по изменению или улучшению текущего положения."
"Любовный гороскоп на 17 июля:

Сегодня очень подходящий день для того, чтобы заводить новые знакомства, обзаводиться толпами восторженных поклонников или поклонниц и чувствовать себя самой что ни на есть настоящей звездой. Кстати, на этой волне звездности вы можете найти наконец себе человека, действительно достойного считаться вашей половинкой!"
"Бизнес-гороскоп на 17 июля:

Что бы вы ни делали на службе, и каких бы титанических усилий ни предпринимали, ваши старания, словно повинуясь какому-то злому року, полетят в тартарары. Не стоит винить во всём себя, вы сделали всё, что могли, лучше отдохните в свой законный выходной день и подумайте обо всём завтра."
"Общий гороскоп на завтра, 17 июля, 2016

Для того, чтобы завершить все запланированное, оставайтесь сосредоточенными, и тогда у Вас появится время, чтобы отдохнуть, пройтись по магазинам или просто расслабиться у бассейна. Сегодня у Вас будет возможность воспользоваться своим чувством юмора, чтобы разрядить напряжение в атмосфере."
"Любовный гороскоп на 16 июля:

Сегодня ваш день будет самым обыкновенным, и ничего выдающегося и запоминающегося с вами не произойдет, если вы, конечно, не возьмете все это в свои руки и не раскрасите ваши будни, а заодно и будни вашего любимого человека во все цвета радуги и в несколько дополнительных цветов, известных только вам."
"Бизнес-гороскоп на 16 июля:

У вас появится прекрасный шанс снять с себя какую-то часть своей работы и освободить вечер для более приятных дел. Высока вероятность того, что вам поступят предложения сотрудничества с теми фирмами, которых бы вы хотели видеть своим компаньонами."
"Общий гороскоп на завтра, 16 июля, 2016

Сегодня Вам стоит попробовать что-нибудь новое, даже если хочется просто покопаться в саду или в сотый раз посмотреть один и тот же фильм. Ваша позитивная энергия готова к действиям!"
"Любовный гороскоп на 15 июля:

Сегодня вы поймете, что слишком много и часто общаетесь с вашим любимым человеком, и уже даже начали от него понемногу уставать. Постарайтесь каким бы то ни было образом уменьшить число встреч с ним, дабы сохранить ваши чувства в первозданной чистоте."
"Бизнес-гороскоп на 15 июля:

Сегодня вам следует быть особо внимательным при оформлении финансовой документации: проверяйте всё тщательно, не торопитесь. Сегодня важнее не скорость выполнения работы, а качество сделанных поручений, тем более, когда от ваших действий зависит благополучие других людей."
"Общий гороскоп на завтра, 15 июля, 2016

Вы почувствуете огромную поддержку от окружающих во всем, чего захотите добиться. Внутренние поиски себя и чувство уязвимости и незащищенности подвигнет Вас оставить свои обязанности и уделить больше внимания развитию личности."
"Раки не играют, как Близнецы, - они просто не говорят посторонним людям вообще ничего. Это нужно для защиты родных и близких людей. Этот Знак самый скрытный из всех, и его можно понять, ведь на то есть причины. Любовь, например."
"Любовный гороскоп на 14 июля:

Сегодня благоприятный день для знакомств. Подумайте, с каким человеком вам бы хотелось сегодня приятно провести день, и смело идите туда, где такие водятся в изобилии. Умные встречаются в библиотеке, веселые – на дискотеке, общительные - на вечеринках. Только помните, что из каждого правила бывают исключения."
"Бизнес-гороскоп на 14 июля:

Ваша удача в ваших руках, так что сделайте всё так, чтобы потом вы смогли собой гордиться. Сегодня следует руководствоваться в действиях своей интуицией закалённого в трудовых буднях человека. Кроме этого, не забудьте о поддержании дружеских отношений с коллегами."
"Общий гороскоп на завтра, 14 июля, 2016

Сегодня у Вас будет возможность проанализировать все свои планы и методы. Сейчас подходящее время, чтобы огласить свои цели и выразить их словами. Вы в прекрасной форме и сделаете отличный вклад в любой проект, над которым работаете."
"Застенчивый, загадочный и на первый взгляд холодный Рак довольно-таки эмоционален. Ему придется по вкусу проявления жизнерадостности, веселья, а также инициативы… Тут главное не переусердствовать, чтоб напористость была скорее нежной, чем агрессивной."
"Любовный гороскоп на 13 июля:

Сегодня вами завладеет какая-то новая и совершенно безумная идея. Безумной она будет казаться всем, включая вашего любимого человека. Однако если вы ему подробно объясните что к чему, то обретете верного союзника и надежную поддержку. Звезды желают вам удачи в вашей ораторской деятельности!"
"Бизнес-гороскоп на 13 июля:

Сегодня вам необходимо собраться и как следует поработать. Трудиться, трудиться, и ещё раз трудиться - вот ваш девиз на сегодня, и пусть вам он не особо придётся по душе. А что поделать? Только усердие и мобилизация всех сил помогут осуществить желаемое и получить заслуженную прибавку."
"Общий гороскоп на завтра, 13 июля, 2016

Вам доставляют удовольствие головоломки, а Ваши остроумные суждения помогают без труда находить новые решения. Вы добьетесь успеха во всем, что сегодня задумаете. Постарайтесь по возможности помочь тем, кто не справляется самостоятельно."
"Любовный гороскоп на 12 июля:

Для Раков сегодня не самый лучший день, особенно в области самоутверждения в семье и в близких отношениях. Звёзды предостерегают вас от открытого выражения своего мнения. Безропотно соглашаться с чуждой для вас позицией тоже, конечно, не нужно. Проявите гибкость, и увидите, что челночная дипломатия принесёт ощутимые плоды!"
"Бизнес-гороскоп на 12 июля:

Сегодня вам не стоит принимать во внимание тот факт, что ваш начальник, скорее всего, не прав в том или ином вопросе. Он ваш начальник, а потому прав всегда и по умолчанию. А если вдруг не прав, то это необходимо от него тщательно скрыть: вряд ли ваша критика окажется ближе к истине, чем его заблуждения."
"Общий гороскоп на завтра, 12 июля, 2016

Вы прекрасно знаете, что Ваша точка зрения далеко не единственная, и сегодня это даже сыграет Вам на руку. Разные взгляды на некоторые вещи позволяют тренировать разум. В споре рождается истина."
"Любовный гороскоп на 11 июля:

Сегодня вашему любимому человеку не придётся долго упрашивать вас сделать то или иное действие, которое вам будет не совсем по нраву. Такой уж у него проснётся дар убеждения. Главное, чтобы эти действия не шли вразрез с вашими принципами и моральными устоями: за этим следите строго."
"Бизнес-гороскоп на 11 июля:

В сложной ситуации обратитесь за советом к тем, кто не связан со сферой вашей деятельности непосредственно. Нынче вам будет особенно полезен свежий взгляд со стороны."
"Общий гороскоп на завтра, 11 июля, 2016

Благодаря своей сообразительности сегодня Вы будете быстро действовать не только для того, чтобы отыскать необходимые ответы. Также Вам нужно будет найти проблемы, которые могли бы возникнуть, если бы проектом занялся кто-то другой. В любом случае, Вы поможете больше, чем получите от этого выгоды."
"Раки любят общаться, интересуются жизнью дру­гих людей и мечтают иметь много друзей, но несколько застенчивы, а потому заво­дят новые знакомства лишь при самых благоприятных обстоятельствах. Предста­вители этого знака высоко ценят мир и покой, поэто­му не станут испытывать терпение своих избранников капризами, придирка­ми и ссорами, зато не упус­тят возможности порадо­вать их комплиментом или милым подарком. Уже с мо­мента знакомства Раки на­страиваются на серьезные отношения, но в глубине души боятся быть обману­тыми, поэтому иногда го­товят пути отхода. Избран­никам Рака придется сми­риться с тем, что у них есть секреты. 

Ваш РАК"
"Любовный гороскоп на 10 июля:

Сегодня ваш любимый человек превзойдет все ваши ожидания. Впрочем, непонятно в каком аспекте, будь то некий геройский поступок, неожиданное признание или некая ошибка, неповторимая по своей непредсказуемости и глупости. Так или иначе, будьте готовы к тому, чтобы удивляться."
"Бизнес-гороскоп на 10 июля:

Сегодня можно ни в чем себе не отказывать: ни в развлечениях, ни в разных вкусных блюдах. Порадуйте себе именно тем, чем вам давно хотелось, сходите туда, куда вас давно тянуло. В общем, сегодня ваша обязанность получить как можно больше положительных эмоций."
"Общий гороскоп на завтра, 10 июля, 2016

Вы ждете поддержки и одобрения со стороны своих близких. Когда Вам понадобится совет, доверьтесь более опытному человек. У Вас появится возможность обсудить накопленный опыт."
"Любовный гороскоп на 9 июля:

Сегодня вашему любимому человеку не захочется ни о чём вас просить, ибо он будет свято уверен в том, что справится со всем самостоятельно. Если в вас таковой уверенности нет, постарайтесь как-нибудь незаметно для него его подстраховать. Главное, чтобы он этой страховки не заметил."
"Бизнес-гороскоп на 9 июля:

Определитесь же, наконец, со своими планами на будущее, ведь в данный момент ваши постоянные метания лишь неблагоприятно сказываются по продуктивности нынешней работы. Проще один раз обдумать этот вопрос со всех сторон, чем постоянно откладывать его решение."
"Общий гороскоп на завтра, 9 июля, 2016

Вы будете сосредоточены на личных делах. Обстоятельства сложатся таким образом, что у Вас могут возникнуть трудности в общении и выражении своих мыслей. Возможны сложности в обучении."
"Любовный гороскоп на 8 июля:

Сегодня вам будут жизненно необходимы покой и уединение, чему личная жизнь способствовать не будет совершенно. Постарайтесь объяснить вашему любимому человеку, что вы нуждаетесь в том, чтобы побыть немного отшельником и ни от кого не зависеть. Он должен вас понять и простить."
"Бизнес-гороскоп на 8 июля:

Неужели вы искренне верите в то, что одного вашего желания достаточно для того, чтобы решить возникшую на работе проблему? Скорее всего, вы излишне самоуверенны и придется приложить куда больше усилий, чем вам бы того хотелось. Впрочем, вам всех ресурсов хватить должно."
"Общий гороскоп на завтра, 8 июля, 2016

Вам нравится все практичное и удобное, вплоть до мельчайших деталей. Духовные дела, не обязательно религиозные, будут вдохновлять Вас на новые идеи. Вы цените традиции и церемонии и консервативны во всех вопросах."
"Любовный гороскоп на 7 июля :

Подходящий день для воссоединения двух одиноких сердец. Если ваше давно занято, вы можете попытаться связать два других сердца — возможно и получится."
"Общий гороскоп на завтра, 7 июля, 2016

У Вас на уме будет соблюдение диеты, физические упражнения и работа. Вы будете искать новые способы провести свой обеденный перерыв. Это может быть что-то, что могло бы внести хотя бы небольшие изменения в Вашу привычную рутину."
"Бизнес-гороскоп на 7 июля:

Вам сейчас неплохо было бы найти возможность для того, чтобы повысить свою квалификацию, а если есть шанс получить второе высшее образование, то надо срочно воспользоваться этим. Подумайте над такими специальностями, как финансовый менеджмент или корпоративные финансы."
"Любовный гороскоп на 6 июля :

Сегодня вам стоит поторопиться для того, чтобы успеть все то, что намечено вами на этот непростой и несколько даже сумасшедший день. Поэтому ваш любимый человек, возможно, временами будет обижаться на то, что вы уделяете ему недостаточно внимания – а зря. Наоборот, вы будете делать для него все возможное и невозможное."
"Бизнес-гороскоп на 6 июля:

Сегодня старайтесь не перекладывать свои служебные обязанности на чужие плечи, при неблагоприятном развитии ситуации, вы можете оказаться в центре конфликта и испортить отношения с коллегами. Не бойтесь брать на себя ответственность, вы со всем сможете прекрасно разобраться и сами."
"Общий гороскоп на завтра, 6 июля, 2016

Сегодняшний день преподнесет Вам возможность помочь нескольким людям решить какие-то их проблемы. Вы бы прекрасно справились с организацией мероприятий. Вы отличный дипломат, всегда вежливы и заинтересованы в комфорте и благополучии других."
"Бизнес-гороскоп на 5 июля:

Вполне вероятно, что сегодня вам для достижения успеха на профессиональном поприще придется пожертвовать своим свободным временем, а его у вас и так не слишком много. Постарайтесь по крайней мере не слишком экономить на сне, иначе количество проведенного в трудах времени негативно скажется на качестве полученных результатов."
"Любовный гороскоп на 4 июля :

Сегодня вы с удивлением для себя обнаружите, что ваш любимый человек на самом деле куда интереснее, чем вам казалось изначально. С ним можно поговорить на совершенно неожиданные темы и получить от него ответы на те вопросы, на которые вы и не чаяли когда-либо найти ответы."
"Общий гороскоп на завтра, 5 июля, 2016

Сейчас отличный день, чтобы провести время в чьей-то компании. На работе Ваш день пройдет быстро. Вы наделены чувством понимания и жертвенностью, и готовы полностью посвятить себя стоящему проекту."
"Бизнес-гороскоп на 4 июля:

Сегодня перед вами встанет сразу несколько серьезных задач, которые придется решать одновременно. Если вы не тренировались быть многостаночником с раннего детства, проблемы с этим могут возникнуть нешуточные, поэтому не бойтесь делегировать полномочия и делиться своей работой с теми, кто в состоянии выполнить ее не хуже вас."
"Любовный гороскоп на 3 июля :

Сегодня вам следует вести себя строго и сдержанно, не кидаться в крайности и не позволять в них кидаться вашему любимому человеку. Хотя определенная склонность к подобному эксцентричному поведению у него явно наблюдаться будет - и лишь в ваших силах будет всё это предотвратить."
"Общий гороскоп на завтра, 4 июля, 2016

Вы не можете держать себя в руках, разрываясь между скучной рутиной и сумасшедшими вечеринками. Обдумав и обсудив свои цели с друзьями или родными, Вы сможете сосредоточиться на чем-то новом."
"Любовный гороскоп на 3 июля :

Сегодня вам будет довольно трудно смириться с тем, что ваш любимый человек прав, а вы нет. Постарайтесь все же это принять. В конце концов, завтра ситуация может оказаться абсолютно противоположной – и тогда будет его очередь расстраиваться."
"Бизнес-гороскоп на 3  июля:

Не принимайте всё близко к сердцу, ведь не каждая проблема касается вас лично, а проявление такого участия в каждом деле уже немного напоминает лицемерие. Возможно, что вы сами этого и не замечаете. С начальником сегодня будьте осторожны, сейчас он очень придирчив."
"Общий гороскоп на завтра, 3 июля, 2016

Ваше терпение сегодня будет на пределе, что приведет к разногласиям с окружающими. Возможно, Вы пойдете против традиций и станете чересчур независимыми от коллективного мнения. Из-за этого напряжения Вы можете сорваться и наделать ошибок."
"Любовный гороскоп на 2 июля :

Сегодня вам стоит обратить внимание на свой внешний вид. Он должен максимально соответствовать желаниям, потребностям и вкусам вашего любимого человека. Если вам всё удастся, ваша половинка будет целый вечер исполнять все ваши прихоти. Ибо будет не в силах вам перечить."
"Бизнес-гороскоп на 2  июля:

Любые знакомства могут оказаться весьма перспективными и очень полезными для дальнейшего процветания вашей компании. Помните о самой важной науке - науке нравиться - и постарайтесь произвести наилучшее впечатление. От того, как вы себя покажете, зависит очень многое."
"Общий гороскоп на завтра, 2 июля, 2016

Сегодня в центре внимания могут оказаться важные взаимоотношения - возможно, с кем-то младше Вас. Возможен эмоциональный намек на все то, что потребует понимания и гибкости с Вашей стороны."
"Любовный гороскоп на 1 июля :

Сегодня вашему любимому человеку не захочется оставаться с вами наедине надолго, поэтому он будет пытаться вытащить вас в гости к общим или своим друзьям, сходить с вами в театр, музей или кино – и вообще всячески занять ваш общий досуг. Отнеситесь к этому с пониманием."
"Бизнес-гороскоп на 1 июля:

Нынче было бы неплохо потренировать мозги — как бы они не застоялись. Попробуйте решить шахматную задачу, поищите в Сети головоломки, почитайте умную книжку. Труд рутинного характера опасен для здоровья, нужны профилактические меры!"
"Общий гороскоп на завтра, 1 июля, 2016

Сегодня благоприятный день для финансовых операций. Изучите вопрос самостоятельно, не доверяя чужому мнению, когда инвестируете или идете на риск с чрезвычайно опасными проектами. Дайте себе время, чтобы передумать - сейчас это будет самым мудрым решением."
"Рак - водный Знак, который на первое место ставит свою семью и семейное благополучие. Целью этих людей является обустройство собственного дома и создание семейного очага. Порой они бывают чересчур мягкими, но рядом с ними уютно и тепло, и это ценят окружающие."
"Любовный гороскоп на 30 июня :

А не завоевать ли сегодня чье-нибудь сердце? Самый благоприятный для этого день. Неважно, кто этот человек – но если он вам нужен, то в этот день просто необходимо сделать решительный и романтический шаг! Результат должен превзойти все ожидания."
"Бизнес-гороскоп на 30 июня:

Звезды уготовили вам сегодня непростой и насыщенный день, так что не надейтесь, что сможете просто дождаться вечера, когда можно будет уйти домой. Сегодня возможны конфликты с начальником, но старайтесь уже научиться переносить их с долей философского подхода, ведь вы всегда найдете компромисс."
"Общий гороскоп на завтра, 30 июня, 2016

Вас ждет удачный день в плане карьерных решений. Вы будете усердно трудиться, чтобы превратить свои мечты в реальность. Не удивляйтесь вспышкам озарения. Возможно, Вы будете учить других новым техникам и умениям."
"Любовный гороскоп на 29 июня :

Лучшее из искусств - кино - готово принять в вас участие. Более интеллектуальные развлечения, конечно, тоже приветствуются, но скорее всего, вам придётся по вкусу хороший фильм. Приятная компания человека, с которым совершенно необязательно поддерживать постоянный разговор сделает времяпрепровождение совсем уж гармоничным."
"Бизнес-гороскоп на 29 июня:

Сегодня звезды не советуют вам торопиться с внедрением какого-то своего нововведения в жизнь. Наверняка вы продумали все не до конца, и вам еще есть к чему стремиться и куда двигаться дальше. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы изобретение ваше было достаточно зрелым."
"Общий гороскоп на завтра, 29 июня, 2016

Сегодня Ваши консервативные ценности столкнутся с чем-то нестандартным. Вас не будет заботить мебель или оборудование, которые кто-то выбрал. Вы не цените новшества и изо всех сил пытаетесь игнорировать перемены."
"Любовный гороскоп на 28 июня :

Будьте осторожны в проявлении ваших симпатий, предоставлении моральной помощи и духовной поддержки. Представители противоположного пола могут это истрактовать как внимание к их скромной особе и влюбиться в вас без памяти. Придётся вам нести ответственность за тех, кого приручили. "
"Общий гороскоп на завтра, 28 июня, 2016

Сегодня Вы бы с удовольствием побыли дома, но вынуждены выйти и заняться делами, поэтому убедитесь, что Ваши родные и близкие на связи. Заветные улучшения вот-вот наступят для всех вас!"
"Бизнес-гороскоп на 28 июня:

Сегодня вам будет трудно решиться на откровенный и серьезный разговор с вашим непосредственным начальником, хоть причин для такой боязни звезды и не видят. Постарайтесь сжать свою волю в кулак и все же выполнить намеченный план, каким бы страшным он вам ни казался."
"Любовный гороскоп на 27 июня :

Самое страшное, что вы можете сегодня сделать - это ничего не делать. Что угодно, только не бездействие. Иначе вас одолеют разнообразные мысли о вашем любимом человеке и взаимоотношениях с ним, причём не самого приятного характера. К конструктивному выводу всё равно не придёте, а расстроиться серьёзно можете. Вам же это не нужно..."
"Бизнес-гороскоп на 27 июня:

Очень продуктивный день для вашей карьеры. Стоит задуматься над тем, как вы можете немного подкорректировать свои методы работы, соотнося их с требованиями современного времени и общепринятых стандартов. Только не забудьте, что полученный результат потом надо будет закрепить."
"Общий гороскоп на завтра, 27 июня, 2016

Отбросив все предостережения, сегодня Вы будете игнорировать все свои обязанности и преследовать конкретную цель. Ваши животные инстинкты будут очень кстати, когда речь зайдет о крупных делах. Вы будете в гуще событий."
"Бизнес-гороскоп на 26 июня:

 Кажущееся затишье в делах - это ещё не повод пустить всё на самотёк. Может быть, это затишье перед бурей? Как бы там ни было, ни в коем случае не выпускайте инициативу из рук. Возможность регулировать ситуацию поможет вам всегда оставаться на высоте, с какой бы трудной проблемой вы ни столкнулись."
"Любовный гороскоп на 26 июня :

Красивым людям – красивые отношения! Сегодня вы будете самой красивой парой – и не только визуально. Подруги и друзья будут показывать на вас пальцами и шептать своим пассиям: «Вот видишь, как бывает… А у нас…» Продолжайте быть образцом для подражания! Так держать!"
"Общий гороскоп на завтра, 26 июня, 2016

У Вас могут возникнуть проблемы, но Вы даже получите удовольствие, разбираясь с ними. Вы определенно любите ставить задачи, которые объединяют всех окружающих в поисках ее решения."
"Любовный гороскоп на 25 июня :

Сегодня ваш любимый человек будет очень трогательно о вас заботиться. Настолько трогательно, что вам иногда даже будет казаться, что все это слишком хорошо для того, чтобы быть правдой. Быстро ущипните себя, убедитесь в том, что это не сон, и радуйтесь жизни и счастью."
"Бизнес-гороскоп на 25 июня:

Сколь бы глобальными ни были задачи, которые вы поставите перед собой сегодня, прежде всего придется позаботиться о мелочах. Без этого никуда — стоит упустить какую-то малость, как затормозится все дело."
"Общий гороскоп на завтра, 25 июня, 2016

Не торопите события. Очень важно сосредоточиться на происходящем. Небольшие заметки помогут Вам избежать рассеянности. Будьте терпеливы и дайте время другим, чтобы беспорядок в их жизни рассеялся. Настало время с головой погрузиться в работу."
"Раки любят волевых женщин, лидеров, которые смогут помочь им в решении их проблем. Они ценят хозяйственность, красоту и духовный мир женщины. Раки будут восхищаться той, которая станет для них поводырем по жизни, будет направлять и давать советы."
"Любовный гороскоп на 24 июня :

Сегодня ваш любимый человек будет предрасположен к рефлексии разной степени глубины и запущенности. Он может начать анализировать дела настолько минувшие и забытые и себя за них ругать, что вы даже не сразу вспомните о чем идет речь и, соответственно, не сразу сможете его вывести из столь печального состояния. Но постарайтесь его поддержать и у вас все будет в шоколаде)"
"Бизнес-гороскоп на 24 июня:

Сегодня никто не поможет вам в решении ваших проблем насущных лучше, чем ваши друзья. С ними посоветоваться буквально на любую тему: от методологии осуществления того или иного процесса на работе до налаживания добропорядочных отношений с коллегами. Главное – не бояться."
"Общий гороскоп на завтра, 24 июня, 2016

Особое значение для Вас будет играть общение, выражение идей и связь между какими-то вещами, местами и людьми. Все то, о чем Вы думаете, послужит Вам мотивацией. Вы восхищаетесь интеллектом, и Вам нравится умственная деятельность."
"Любовный гороскоп на 23 июня :

Сегодня друг весьма усложнит вам вашу личную жизнь. Или сделает интереснее – это смотря с какой стороны на это все взглянуть. Во всяком случае, о том, что любовь – это рутина, вы забудете теперь надолго. Равно как и о том, что друзья – люди исключительно рассудительные и доброжелательные."
"Бизнес-гороскоп на 23 июня:

Сосредоточьтесь на чем-то одном, максимум — на двух. Вам вряд ли хватит сил заниматься тремя делами сразу. Помощников привлекать тем более не следует — вам будут лишь мешать."
"Общий гороскоп на завтра, 23 июня, 2016

Как только Вы закончите необходимые задания, у Вас появится возможность отдохнуть во второй половине дня. Вполне вероятно, что физические упражнения помогут Вам снять длительное напряжение. Вы будете заинтересованы в установлении мира во всем мире."
"Любовный гороскоп на 22 июня :

В этот день между вами и вашим любимым человеком могут встать деньги. Именно денежный вопрос будет способен испортить любые, даже самые доверительные и романтичные отношения. Звезды надеются на то, что вы этого ни в коем случае не допустите."
"Бизнес-гороскоп на 22 июня:

Сегодняшний день будет непрост. Мелкие конфликты с вашими сослуживцами и неоцененность ваших усилий со стороны начальства будет вам мешать получать удовольствие от работы. Постарайтесь найти выход из этой ситуации."
"Общий гороскоп на завтра, 22 июня, 2016

У Вас прекрасный вкус, и Вы могли бы стать специалистом в вопросах искусства. Сегодня у Вас появится соблазн сделать какую-то крупную покупку. Вы всегда можете выбрать что-то ценное и полезное. Вы большой ценитель прекрасного."
"Любовный гороскоп на 21 июня :

Сегодня вы захотите продемонстрировать вашему любимому человеку свою проницательность, чем можете его очень обидеть. На вашу очередную фразу содержания «это было очевидно с самого начала!» реакция может последовать с вашей точки зрения весьма неадекватная, а с его - более чем закономерная."
"Бизнес-гороскоп на 21 июня:

Перестаньте беспрестанно обращаться за советом к начальству, иначе ваш шеф решит, что вы и шагу не способны сделать самостоятельно без его рекомендации. Учитесь сами принимать решения и отвечать за них. Действуйте продуманно, и тогда вы не будете допускать ошибок."
"Общий гороскоп на завтра, 21 июня, 2016

Попробуйте заручиться помощью друзей при составлении планов - сегодня Вам необходима поддержка, особенно когда дойдет до практических дел. Вы знаете, чего хотите, так что все, что Вам остается - это получить желаемое."
"Раки — сложные и неоднозначные натуры, обладают живым воображением и способны к глубоким чувствам. Многие представители знака любят возвращаться в прошлое, им знакомо чувство ностальгии. Поэтому с удовольствием смотрят ретро-программы или старые, исторические фильмы. Интересуются Раки и новинками кино. Любимым станет тот фильм, который отличается высокой эмоциональностью. Обожают мелодрамы со слезливым концом. Неравнодушны к музыкальным передачам, без ума от реалити-шоу."
"Типичных Раков описывают следующими словами: чувствительные, скромные, богатые воображением, домоседы, любящие развлечения, капризные и экономные. Созвездие Рака связано с первопричиной жизни организма и олицетворяет потенциал его роста. Представители этого созвездия обладают сильными покровительственным и материнским инстинктами."
"Любовный гороскоп на 20 июня :

В этот день для вас главное – не потерять себя. Подстраиваться под желания любимого – это, конечно, хорошо, однако вы и сами по себе – личность интересная и уникальная. Обидно будет стирать свою индивидуальность ради любви. А сегодня это вполне может произойти…"
"Бизнес-гороскоп на 20 июня:

Сегодня лучше не лезть в гущу событий, а спокойно заняться своими делами. Тревоги и интриги сейчас вам ни к чему. Ввязавшись в них, вы рискуете испортить свою репутацию ценного работника. Лучше наблюдайте со стороны."
"Общий гороскоп на завтра, 20 июня, 2016

Сегодня очень хороший день для деловых мероприятий. Вы будете блистать в своей работе. Вы бы могли говорить от имени своей компании. Ожидая следующих выходных, займитесь окончательным планированием деталей."
"Любовный гороскоп на 19 июня :

Ваше счастье невесомо, как тополиный пух. И так же непрочно. Достаточно одного дуновения ветра, чтобы оно исчезло. И его так легко растоптать! Ваша половинка не всегда понимает это, поэтому стоит ей тактично об этом напомнить. Пусть и она бережет то, что так дорого вам."
"Бизнес-гороскоп на 19 июня:

Вы, как никогда, нуждаетесь в поддержке и понимании. А помочь вам сейчас смогут либо ваши близкие, либо вы сами! Главное - найти ту золотую середину, которая не позволит вам ударяться из крайности в крайность, то,ссорясь с коллегами и родными, то усиленно пытаясь добиться их расположения."
"Общий гороскоп на завтра, 19 июня, 2016

Сейчас отличное время, чтобы задуматься и осознать сложившуюся ситуацию. Работа и карьера должны быть на втором плане сегодня. У Вас появится возможность принять правильные решения, и Вы увидите, что другим нравится брать с Вас пример."
"Любовный гороскоп на 18 июня :

Сегодня вашему любимому человеку захочется быть с вами как можно дольше и принимать как можно большее участие в вашей жизни. Если вы не согласны с такой постановкой вопроса, лучше дать понять это сразу, иначе потом придется долго и нудно выяснять отношения, что не нужно ни вам, ни ему."
"Бизнес-гороскоп на 18 июня:

Сегодня вам следует держаться в стороне от шумных сборищ и малознакомых людей. Зная это, попробуйте найти время для отдыха, побудьте наедине сами с собой."
"Общий гороскоп на завтра, 18 июня, 2016

Вы почувствуете, что сегодня Вам будет легче работать с людьми, чем обычно. Вы заряжаете энергией всех вокруг. Ваш дом и окружение отражают Вашу любовь и заботу. Помимо Ваших близких, Вам могут составить компанию Ваши домашние питомцы."
"Рак-мужчина внешне спокойный, доброжелательный, уступчивый человек. Он вежлив, у него хорошие манеры, он предупредителен и галантен с теми, кто отвечает ему тем же дружелюбием. Рак милый, веселый, приятный, добрый, если ощущает, что его любят и не устают об этом говорить. Это очень преданный человек, его чувства не остывают. Дом для Рака — это укрытие от невзгод. Здесь он живет, мечтает, здесь он становится самим собой, позволяет себе раскрыться. Это хороший хозяин, все умеет делать по дому, в том числе прекрасно готовит еду."
"Любовный гороскоп на 17 июня :

Ваш любимый человек, скорее всего, не одинок, у него родственники есть. Сегодня об этом стоит вспомнить и проявить к ним максимум внимания. Только не будьте назойливы и чересчур заботливы: это ничего кроме раздражения и недоумения не вызовет. Зато немного улыбчивее, чем обычно, быть невредно."
"Бизнес-гороскоп на 17 июня:

Сегодняшний день принесет вам немало волнений. Может быть, вам придется разговаривать на более высоком уровне, чем обычно — что ж, приготовьтесь показать себя с самой выгодной стороны."
"Общий гороскоп на завтра, 17 июня, 2016

Сегодня Ваша карьера может пострадать от недостатка самодисциплины. Скорее всего, у Вас слишком много мыслей в голове. Возможно, держа под рукой блокнот, Вы сможете записывать посещающие Вас идеи и мысли, которые не имеют отношения к работе."
"Любовный гороскоп на 16 июня :

Сегодня вашему любимому человеку не придется проводить много времени за решением ваших проблем, потому что вы вполне в состоянии будете решить их самостоятельно. Его задачей будет лишь подтолкнуть вас в правильном направлении, придать нужное ускорение вашим мыслям и движениям."
"Бизнес-гороскоп на 16 июня:

Сегодня, не стоит критиковать, будьте тактичны и корректны в отношениях с партнерами. И все пройдет на УРА!"
"Общий гороскоп на завтра, 16 июня, 2016

Чтобы донести свою точку зрения до других, Вам понадобится время. Скоро они поймут, что Вы имеете в виду. Вы идеально рассчитываете время и способны оказаться именно в том месте, где в Вас нуждаются. Ваши способности управлять и контролировать сейчас на пике."
"Любовный гороскоп на 15 июня :

Не кажется ли вам, что ваш любимый человек чересчур озабочен какой-то своей проблемой, и потому совсем не хочет обращать внимание на то, что и у вас не все так, как хотелось бы?.. Постарайтесь ему сегодня напомнить о своем существовании и о том, что вы тоже имеете право на слабости."
"Бизнес-гороскоп на 15 июня:

Если вы захотите сегодня что-то кардинально поменять в своей жизни, не стоит пугаться трудностей, ведь если вы твердо стоите на ногах (а в этом сейчас нет никаких сомнений), то успех вам обеспечен. Кроме того, ваши родные и близкие обязательно поддержат ваши начинания."
"Общий гороскоп на завтра, 15 июня, 2016

Вам хочется разнообразия, и Вы готовы к переменам. Вы захотите изменить свое мнение, обязанности и, возможно, партнеров. Вы также узнаете несколько новых слов, которые существенно расширят Ваш словарный запас."
"Любовный гороскоп на 14 июня :

В любовных делах вам сегодня все будет удаваться на удивление легко и быстро. Однако не стоит слишком радоваться на этот счет и делать далеко идущие выводы о своей удачливости. Чем выше взлетаешь - тем больнее потом обычно падать."
"Бизнес-гороскоп на 14 июня:

Сегодня во время рабочего дня вам придется постоянно сверяться с точными приборами. Например, с часами. Любое промедление или ускорение выполнения ваших непосредственных обязанностей будет для вас самой настоящей катастрофой, поэтому звезды рекомендуют быть внимательным и пунктуальным."
"Общий гороскоп на завтра, 14 июня, 2016

Вас ждет легкий и спокойный день, который должен пройти довольно гладко. Для того чтобы стать успешными, Вам нужно использовать лишь свои собственные ресурсы. В приоритете может быть общение и обмен идеями с более влиятельными и старшими людьми. Постарайтесь плыть по течению, а не против."
"Любовный гороскоп на 13 июня :

Сегодня вашему любимому человеку захочется признаться вам в любви каким-то особенным, неповторимым, незабываемым образом. Пожалуй, задание будет не из легких и реализовать его, вполне возможно, не удастся. Главное, чтобы вы знали: желание такое было и лишь обстоятельства не дали ему воплотиться в реальность."
"Бизнес-гороскоп на 13 июня:

Сегодня не стоит идти на поводу у своей гордыни. Если вы с успехом справились с одним делом, не стоит браться за ещё несколько лишь для того, чтобы вырасти в своих собственных глазах и в глазах окружающих. Спуститесь с небес на землю, а то рискуете превратиться в эфемерное создание."
"Общий гороскоп на завтра, 13 июня, 2016

Вам нравится усердно работать, и Вы проявляете свои навыки и дисциплину во всем, что может повлиять на Вашу карьеру и репутацию. У Вас идеальные данные для руководящей должности. Сейчас подходящее время, чтобы изменить в своей карьере все, что Вы хотите."
"Любовный гороскоп на 12 июня :

Сегодня вам будет казаться, что ваш любимый человек на самом деле относится к вам вовсе не так, как демонстрирует вам и как это кажется окружающим. Если у вас есть веские причины подозревать его в неискренности, попробуйте с ним это обсудить. Может, вескость причин не так уж и значительна?"
"Бизнес-гороскоп на 12 июня:

Сегодня вам надо научиться прощать чужие ошибки, не заносите человека в свой черный список только потому, что он был некомпетентен в каком-либо вопросе. Возможно, он просто менее опытен, чем вы, и нуждается в вашей поддержке. Будьте снисходительнее и дружелюбнее."
"Общий гороскоп на завтра, 12 июня, 2016

Сегодня некие близкие отношения будут подавать большие надежды. Сейчас отличное время, чтобы насладиться связями с другими людьми и добиться гармонии в отношениях. Кроме того, Вы сможете без дополнительной помощи справиться с тем, что другим не под силу."
"ЖЕНСКИЕ СЕКРЕТЫ ЗНАКОВ ЗОДИАКА
 
Ни одна другая женщина не будет такой же страстной, романтичной и «комфортной» для своего партнера, как женщина-Рак. Она всегда готова задушить его своими страстными объятиями и поцелуями. Всегда готова приготовить что-то вкусненькое или просто обнять, чтобы поддержать его в трудную минуту. В то же время в отношении себя они требуют такого же внимания. Ракам всегда его мало! Когда женщина-Рак чувствует, что ее партнер переживает не самые лучшие времена, она сделает все, чтобы угодить ему. И выскажет неимоверное количество слов ободрения и поддержки. Сами они редко жалуются — и мужчины, и женщины. Но они точно никогда не будут слепы к вашим проблемам и неприятностям! Если в отношениях с женщиной-Раком будут какие-то проблемы, они предпочтут, чтобы они не выходили за пределы вашего жилища. Если же она критикует своего партнера, то, к сожалению, делает это слишком больно. Особенно в отношении ранимых мужчин. Если вы состоите в отношениях с женщиной-Раком, то должны быть готовы к тому, что большую часть времени вам все же будет непросто. Во-первых, потому, что Раки — застенчивы, нежны и женственны. А во-вторых, потому, что они точно так же умеют быть горячими, прямыми и агрессивными! И никогда не знаешь, сколько нужно приложить усилий, чтобы усмирить их, а не разозлить еще больше! Вы можете идти вместе по улице, чувствовать, что все хорошо, и тут она решает атаковать! Кажется, будто ты на улице со Львом, а не с Раком! С другой стороны, они все это ненавидят: критиковать, делать больно и проявлять неблагодарность. Они ненавидят себя за то, чтобы способны ранить других, но при этом не могут не пытаться сделать вас лучше! Женщины-Раки любят и умеют хранить секреты, никогда их никому не рассказывают. С ними можно делиться любыми подробностями из своей жизни и не опасаться за их сохранности. А еще Раки очень ревнивы. Настоящие собственницы! Никогда не играйте с их чувствами, если вы хотите жить в гармонии, а не получить в ее лице врага. Хотя они кажутся безобидными, женщины-Раки могут вести себя даже хуже, чем Скорпионы, если чувствуют, что их предали! Она может простить вам многое, но измена — это не тот случай. Ее любовь к вам умрет и превратится в ненависть буквально за один день! Еще одна вещь, о которой должны беспокоиться все мужчины, живущие с Раками. Это кризис доверия. Ваши отношения с ней могут быть просто фантастическими: красивыми и замечательными, надежными и страстными, но все закончится в один момент, как только она перестанет вам доверять! Если вы заставите ее проливать реки слез, то можете быть уверены также в том, что она тоже не будет сидеть сложа руки и ждать, пока все наладится. Терпение — это НЕ характерная для Раков черта характера! И не их главное достоинство. Помните: доверие Рака — вещь хрупкая, но очень ценная. Вернуть его невозможно, но чтобы заслужить — придется быть сильным и заботливым. Женщины-Раки никогда не демонстрируют свои слабости, это настоящие воины, с которыми можно пережить любую войну и любой кризис. Роль слабой девушки не для них. Но вы должны понимать, что у них тоже бывают депрессии, и в такие моменты вы тоже должны уметь поднимать ей настроение и боевой дух. Внутренняя и внешняя красота этой женщины настолько велика, что посторонние не всегда могут это осознать. И не каждый готов признать, что рядом с ним — Богиня! Но если вам повезло, и вы уже рядом с ней, — не смейте просить от жизни ничего большего!"
"Любовный гороскоп на 11 июня :

В этот день ваша мечта относительно некоего представителя противоположного пола начнет медленно, но верно сбываться. Причём вы даже сами не поверите в то, что наконец-то удача повернулась к вам лицом и делает всё для того, чтобы вы были счастливы. Поверьте же скоре"
"Бизнес-гороскоп на 11 июня:

Сегодня надо бросить все свои силы, чтобы с успехом справиться со своими обязанностями. Если вы сможете устоять в этой нелёгкой борьбе с трудностями, с конкурентами, а иногда и с самим собой, то, вне всяких сомнений, очень скоро лавровый венок будет украшать вашу голову."
"Общий гороскоп на завтра, 11 июня, 2016

Вы хорошо работаете под руководством независимых и оригинальных людей. Вы могли бы заниматься какими-то неформальными делами и поддержать какую-то новаторскую затею. Вам нравится радикальный подход, и Вы посодействуете развитию любого нового течения."
"Любовный гороскоп на 10 июня :

Сегодня вашему любимому человеку будет непросто понять, что вы думаете о ваших с ним отношениях и о перспективах в этих отношениях. Постарайтесь, однако, сделать ваши мысли наиболее прозрачными и очевидными, чтобы дорогой вам человек не наделал ложных выводов в большом количестве."
"Бизнес-гороскоп на 10 июня:

Сегодня звезды не рекомендуют вам слишком часто задумываться над тем, что происходит у вас на работе, зачем и что вам предстоит делать дальше в создавшейся ситуации."
"Общий гороскоп на завтра, 10 июня, 2016

Новые возможности в карьере могут стать причиной скорого переезда. Судьба предоставит Вам удобный случай, если Вы прислушаетесь к своим инстинктам и дадите волю своему природному любопытству. Идеальный дом или квартира могут ждать Вас в самом неожиданном месте. Не спешите подписывать какие-либо документы."
"Любовный гороскоп на 9 июня :

Сегодня вам следует приготовить какой бы то ни было сюрприз для вашего любимого человека. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы он до самого ответственного момента даже не догадался о том, что что-то эдакое ради него затевается. Тем сильнее будет его положительная реакция на ваши действия."
"Бизнес-гороскоп на 9 июня:

Сегодня вам явно не удастся сделать те покупки, на которые вы нацеливались. В финансовой сфере, похоже, наметилась брешь. Поэтому стоит отложить намеченные приобретения до лучших времён, а пока стоит перепланировать свой личный бюджет в целях экономии."
"Общий гороскоп на завтра, 9 июня, 2016

Проявите себя в кулинарии, искусстве, оформлении декора, садоводстве, медитации, музыке и тому подобных направлениях. Ваш энтузиазм может сделать Вас прекрасным учителем. Несите свои знания в массы."
"ИНТИМНЫЕ ТАЙНЫ ЗНАКОВ ЗОДИАКА

Рак
Ни одна другая женщина не будет такой же страстной, романтичной и «комфортной» для своего партнера, как женщина-Рак. Она всегда готова задушить его своими страстными объятиями и поцелуями. Всегда готова приготовить что-то вкусненькое или просто обнять, чтобы поддержать его в трудную минуту.

В то же время в отношении себя они требуют такого же внимания. Ракам всегда его мало! В холодные ночи и дни и она будет прижиматься к вам под одеялом. И смотреть по телевизору то, что хотите смотреть вы, а не она. Когда женщина-Рак чувствует, что ее партнер переживает не самые лучшие времена, она сделает все, чтобы угодить ему. И выскажет неимоверное количество слов ободрения и поддержки. Сами они редко жалуются — и мужчины, и женщины. Но они точно никогда не будут слепы к вашим проблемам и неприятностям!

Если в отношениях с женщиной-Раком будут какие-то проблемы, они предпочтут, чтобы они не выходили за пределы вашего жилища. Если же она критикует своего партнера, то, к сожалению, делает это слишком больно. Особенно в отношении ранимых мужчин. Если вы состоите в отношениях с женщиной-Раком, то должны быть готовы к тому, что большую часть времени вам все же будет непросто. Во-первых, потому, что Раки — застенчивы, нежны и женственны. А во-вторых, потому, что они точно так же умеют быть горячими, прямыми и агрессивными! И никогда не знаешь, сколько нужно приложить усилий, чтобы усмирить их, а не разозлить еще больше!

Вы можете идти вместе по улице, чувствовать, что все хорошо, и тут она решает атаковать! Кажется, будто ты на улице со Львом, а не с Раком! С другой стороны, они все это ненавидят: критиковать, делать больно и проявлять неблагодарность. Они ненавидят себя за то, что способны ранить других, но при этом не могут не пытаться сделать вас лучше!

Женщины-Раки любят и умеют хранить секреты, никогда их никому не рассказывают. С ними можно делиться любыми подробностями из своей жизни и не опасаться за их сохранности. А еще Раки очень ревнивы. Настоящие собственницы! Никогда не играйте с их чувствами, если вы хотите жить в гармонии, а не получить в ее лице врага. Хотя они кажутся безобидными, женщины-Раки могут вести себя даже хуже, чем Скорпионы, если чувствуют, что их предали! Она может простить вам многое, но измена — это не тот случай. Ее любовь к вам умрет и превратится в ненависть буквально за один день!

Еще одна вещь, о которой должны беспокоиться все мужчины, живущие с Раками. Это кризис доверия. Ваши отношения с ней могут быть просто фантастическими: красивыми и замечательными, надежными и страстными, но все закончится в один момент, как только она перестанет вам доверять! Если вы заставите ее проливать реки слез, то можете быть уверены также в том, что она тоже не будет сидеть сложа руки и ждать, пока все наладится. Терпение — это НЕ характерная для Раков черта характера! И не их главное достоинство. Помните: доверие Рака — вещь хрупкая, но очень ценная. Вернуть его невозможно, но, чтобы заслужить — придется быть сильным и заботливым.

Женщины-Раки никогда не демонстрируют свои слабости, это настоящие воины, с которыми можно пережить любую войну и любой кризис. Роль слабой девушки не для них. Но вы должны понимать, что у них тоже бывают депрессии, и в такие моменты вы тоже должны уметь поднимать ей настроение и боевой дух. Внутренняя и внешняя красота этой женщины настолько велика, что посторонние не всегда могут это осознать. И не каждый готов признать, что рядом с ним — Богиня! Но если вам повезло, и вы уже рядом с ней, — не смейте просить от жизни ничего большего!"
"Любовный гороскоп на 8 июня :

Сегодня вашему любимому человеку захочется признаться вам в чем-то важном, серьёзном и глубоком, что он осознал совсем недавно и что не даёт ему уснуть. Постарайтесь выслушать его внимательно и оценить всё им сказанное по достоинству, иначе на ваших отношениях можно будет поставить крест."
"Бизнес-гороскоп на 8 июня:

Когда сегодня вам предстоит уладить очень непростую ситуацию, не бойтесь лишний раз согласовать сои действия с начальником. Вы проявите просто превосходные навыки в работе с финансами и сможете найти неточности в договоре, который в скором времени должен был быть подписан."
"Общий гороскоп на завтра, 8 июня, 2016

Сегодня Вам будет интересно любого рода общение. Окружающие будут считать Вас очень бескорыстными и открытыми к сотрудничеству и обмену идеями. Продемонстрируйте миру свою индивидуальность."
"САМАЯ СИЛЬНАЯ СТОРОНА КАЖДОГО ЗНАКА ЗОДИАКА: УЗНАЙ СВОЮ СУПЕРСИЛУ
 
Раки – самые эмоциональные
И не смотря на это, им легче переживать свои эмоции внутри себя, будто закрываясь в собственном хитиновом панцире, из-за чего многие принимают их за отшельников. А на самом деле, это тонкие, чувствительные и эмоциональные натуры."
"Любовный гороскоп на 7 июня :

В этот день вы будете пребывать в восторженном состоянии по отношению ко всему, что будет так или иначе связно с вашим любимым человеком. Вы без устали будете радоваться всем его достижениям, хвастаться его победами и гордиться тем, что именно вы являетесь его второй половинкой."
"Общий гороскоп на завтра, 7 июня, 2016

Сегодня прекрасный день, чтобы работать в коллективе. Ваши способности руководить и направлять других принесут положительные результаты. У Вас появится желание иметь какую-то собственность за городом или, например, возле водоема. Все в Ваших руках."
"Бизнес-гороскоп на 7 июня:

Сегодня ваши партнеры захотят обсудить с вами расширение вашего бизнеса и, возможно, включение в него каких-то новых сфер деятельности. Если они решатся на такой шаг, внимательно выслушайте их аргументы и подойдите к ним критически. Все-таки это очень ответственный шаг."
"Любовный гороскоп на 6 июня :

Ракам, похоже, предстоит сделать очень важное дело. Причём немедленно. Скорее всего, сейчас вся семья окажется оторвана от своих занятий, чтобы посодействовать вам в этом важнейшем процессе. Надо сказать, особой благодарности домашние к вам по данному поводу испытывать не будут."
"Бизнес-гороскоп на 6 июня:

В этот день вам не придется долго уговаривать ваших партнеров на то, чтобы они пошли вам навстречу в том или ином вопросе. Они с радостью сделают это самостоятельно, поэтому ваша работа в тандеме может получиться более чем плодотворной и полезной для развития вашего бизнеса."
"Общий гороскоп на сегодня, 5 июня, 2016

Сегодня Вы будете стремиться получить социальное влияние и статусность. Кто-то из близких может потребовать Вашего внимания - не избегайте его. Займитесь социальными или политическими вопросами."
"Любовный гороскоп на 5 июня :

Не все ли вам равно, как к вам относится ваш любимый человек? Главное, что вам действительно хорошо вместе сегодня и сейчас, а завтра, в конце концов, будет завтра. Пусть девизом этого дня для вас станет короткая, но емкая фраза «упремся – разберемся»."
"Бизнес-гороскоп на 5 июня:

Если вы целиком и полностью посвятили себя творческой жизни, то сегодня у вас появится возможность найти себе новый, очень хороший и стабильный источник заработков. Так что в ближайшем будущем вы не будете испытывать материальных затруднений."
"Общий гороскоп на завтра, 5 июня, 2016

Сегодня Вы будете стремиться получить социальное влияние и статусность. Кто-то из близких может потребовать Вашего внимания - не избегайте его. Займитесь социальными или политическими вопросами."
"Любовный гороскоп на 4 июня :

Будьте аккуратны и предупредительны при общении с вашим любимым человеком. Ему сегодня довольно трудно будет понимать ваши шутки и подколы, да и вообще все ваши слова он будет воспринимать буквально. Постарайтесь говорить ему лишь то, что хотите сказать – не больше и не меньше."
"Бизнес-гороскоп на 4 июня

Сегодня успешность ваших трудов будет связана с погодными условиями. Если они и не могут повлиять на вашу деятельность напрямую, то опосредовано — через ваше настроение — влияние окажут точно."
"Общий гороскоп на завтра, 4 июня, 2016

Кто-то влиятельный может выступить против Ваших ценностей и желаний, и понимание этого может прийти к Вам с опозданием. Вы человек прогрессивный, но сейчас стоит снизить темп, чтобы остановиться и решить проблему, которая по Вашему мнению вообще не должна была возникнуть."
"Любовный гороскоп на 3 июня :

В этот день ваш любимый человек будет стараться добиться от вас какой-то определенной реакции на его слова или действия, однако совсем не факт, что у него это получится. Возможно, вы просто не разглядите его намерений, а может быть, не захотите их видеть. Вы уверены, что поступаете правильно?.."
"Бизнес-гороскоп на 3 июня:

Не надейтесь, то проблема рассосется сама собой и что нужно просто подождать какое-то время. «Какое-то время» - понятие весьма растяжимое, и если вы точно решили, что сделает всё завтра, с вашей любовью делать все не в срок это «завтра» растянется дня на два-три, когда уже будет поздно. В общем — придется трудиться прямо сейчас."
"Общий гороскоп на завтра, 3 июня, 2016

Сегодня Вашему другу сегодня будут особенно важны Ваши советы и мнения. Вы будете полезны, так как вникаете в самую суть проблемы. Однако не стоит помогать ему в том, что он может сделать сам, без посторонней помощи."
"Любовный гороскоп на 2 июня :

Сегодня вам придется долго и довольно тяжело наверстывать упущенное в ваших отношениях с вашим любимым человеком. Упущенного окажется так много, что время от времени у вас будут руки опускаться перед объемом работы. Однако бояться не стоит: все получится и все успеется."
"Бизнес-гороскоп на 2 июня:

Сегодня у вас явно не самое лучшее настроение, какое может быть. Такое впечатление, что вы опять чем-то недовольны. Вам снова покажется, что удача обходит вас стороной, но стоит приглядеться повнимательнее, ведь отсутствие плохих новостей – это уже удача!"
"Общий гороскоп на завтра, 2 июня, 2016

Вы способны найти необычный способ проявить свой творческий потенциал. Когда кому-либо из сотрудников понадобится Ваш совет в какой-то запутанной проблеме, Вы сможете найти выход, несмотря на все трудности."
"ХАРАКТЕРИСТИКА ДЕВУШЕК В ОТНОШЕНИЯХ

ДЕВУШКА-РАК создана для тебя, если: твой идеал- томная красавица, падающая в обморок от грубости и хамства, ты предпочитаешь вечера вдвоём при свечах и прогулки под луной клубным тусовкам, терпеть не можешь феминисток, мечтаешь, чтобы в твоём доме всегда был порядок. 
Чтобы она тебя любила, ты должен: бать нежным и внимательным, уметь мечтать вместе с ней, иметь при себе пару носовых платков, чтобы при случае не только утешить, но и вытереть ей слёзы. 
Чтобы её не потерять, нельзя: критиковать как её, так и её мать, разбрасываться деньгами на развлечения, читать её старые дневники. 
Но беги от неё куда глаза глядят, если: ты - игрок по натуре, не терпишь огромного количества банок с консервами про запас в своей квартире, привык жить только сегодняшним днём, не отличаешься верностью, настроен на лёгкий, приятный флирт."
"Любовный гороскоп на 1 июня :

Сегодня вашему любимому человеку будет непросто совладать со своими чувствами и держать себя в руках, ибо ситуация окажется более чем непростой. Если ему удастся выйти сухим из воды, можете долго и заслуженно им гордиться и даже попробовать брать с него пример."
"Бизнес-гороскоп на 1 июня:

Сегодня вам стоит потратить как можно больше денег. Чем больше в этот день из вашего кошелька убудет, тем больше в него прибудет на грядущей неделе. Однако все до копейки отдавать все же не стоит: оставьте немного себе на черный день. Звездам иногда тоже свойственно ошибаться."
"Общий гороскоп на завтра, 1 июня, 2016

Вы поймете, что Вас ценят за Вашу способность действовать и завершать все начатые дела. Вам будут доступны все необходимые Вам ресурсы. И что особенно хорошо, Вы будете способны смотреть на ситуацию в целом."
"Любовный гороскоп на 31 мая:

Раки сегодня могут попасть в ситуацию столь же неловкую, сколь и глупую. Причем прямо у себя дома. Наибольшую опасность в этом отношении представляет водопровод - как бы вода не кончилась, в то время как вы в душе намыливаться будете - но возможны и более изощренные варианты. Будьте начеку, нее дайте судьбе застать вас врасплох на вашей же территории."
"Бизнес-гороскоп на 31 мая:

Сегодня звезды рекомендуют вам постараться принять правильное решение касательно продвижения по карьерной лестнице, а также продумать план дальнейших действий, чтобы уже завтра, когда придет время приступить к реализации намеченного, не ударить в грязь лицом."
"Общий гороскоп на завтра, 31 мая, 2016

Правильный выбор направления может не совпадать с Вашими ценностями, однако Вы не ищите легких путей! Вами будут двигать жажда нового опыта, развития и роста."
"Любовный гороскоп на 30 мая:

Вам за что-то очень стыдно перед вашей половинкой. За что – вы не знаете и сами. Однако целый день вас не будет покидать желание попросить у нее прощения. Так попросите! Вдруг ей действительно будет что вам простить? В любом случае, ей будет приятно осознавать, что она вам дорога."
"Бизнес-гороскоп на 30 мая:

Сегодня вы явно только и будете делать, что искать приключений на свою голову. Только будьте осторожны: из-за нехватки динамизма и острых ощущений в повседневной жизни вы можете несколько забыться и перейти грань дозволенного и просто ввязаться в неприятную авантюру."
"Общий гороскоп на завтра, 30 мая, 2016

Сегодня будет достаточно энергичный день, но не стоит спешить с выполнением проектов, иначе Вы можете совершить ошибки, о которых будете жалеть. Используйте свои силы с умом и возьмите себя в руки. Самое время завершить все дела, которые Вы так долго откладывали."
"Любовный гороскоп на 29 мая:

Не стоит так волноваться за любимого человека и рисовать себе в воображении страшные картины его настоящего и будущего. Да, в этот день следовать данному совету будет сложновато, однако для сохранения и ваших нервов, и нервов вашей половинки - просто необходимо."
"Бизнес-гороскоп на 29 мая:

Не торопитесь сегодня принимать решения: они могут оказаться не совсем правильными и выверенными. Да и все мысли о работе вдали от этой самой работы не могут быть структурированными и реалистичными. Лучше вы подумаете об этом завтра, а сегодня отдыхайте."
"Общий гороскоп на завтра, 29 мая, 2016

Вы и Ваша работа сегодня можете оказаться под пристальным наблюдением. Однако, не волнуйтесь - Вы готовы к любой проверке. Вы знаете, как обаять людей, чтобы они двигались в Вашем направлении. Не торопитесь и хорошенько все обдумайте, прежде чем убеждать начальство в правильности Вашего метода работы."
"Любовный гороскоп на 28 мая:

В этот день путь к сердцу вашего любимого человека будет лежать через желудок. Причем сегодня это будет особенно заметно. Поэтому придется довольно большую часть своего времени потратить на приготовление чего-либо особенного. Или, тяжело вздохнув и вывернув карманы и кошелек, повести свое ненасытное счастье в ресторан или кафе…"
"Общий гороскоп на завтра, 28 мая, 2016

Сегодня Вы будете полны решимости завершить все дела быстрее других. Однако постарайтесь избежать принятия спонтанных решений. Когда дело дойдет до сделок и командной работы, Вы проявите свои потрясающие практические навыки. Вы знаете, как поступить, и сможете действовать без спешки."
"Бизнес-гороскоп на 28 мая:

Сегодняшний день запомнится вам надолго. По независящим от вас обстоятельствам вам придется кардинально поменять планы, если они у вас были. Все, что вам придется делать сейчас — очень важно и крайне срочно. Зато часы эти никак нельзя будет назвать прожитыми зря."
"Любовный гороскоп на 27 мая:

В этот день стоит внимательно прислушаться ко всему, что говорит вам ваш любимый человек. Хотя бы для того, чтобы потом вам было, что ему ответить, когда он будет спрашивать, почему вы поступили по-своему, а не так, как он вам советовал. Кстати, следовать совету или не следовать – решать только вам!"
"Бизнес-гороскоп на 27 мая:

Сегодняшний день в офисе пройдет в весьма неблагоприятной обстановке, особенно это касается женских коллективов. Постарайтесь если уж не выступить в качестве миротворца, то, по крайней мере, не ввязываться в конфликты, лучше занимайтесь выполнением ваших прямых обязанностей."
"Общий гороскоп на завтра, 27 мая, 2016

Вы будете оптимистично настроены сегодня. Возможно, Вы скоро начнете планировать отпуск. Вы ориентированы на отношения с друзьями и семьей, и Вам не составит труда задуматься о возможности пожить некоторое время с близкими под одной крышей."
"Любовный гороскоп на 26 мая:

В этот день у вас в доме и в душе будет неожиданно тепло и уютно. Совсем как в сказках про счастливые семьи, которые живут долго и счастливо. Звезды рекомендуют наслаждаться каждой секундой этого дня и не забывать поблагодарить за ваше прекрасное сегодня вашего любимого человека."
"Бизнес-гороскоп на 26 мая:

В этот день вам как никогда пригодятся быстрая реакция на окружающие события, нетривиальное мышление и умение решать проблемы не только по мере их поступления, но и задолго до того, как они поступят. А значит, и интуиция или хороший профессиональный нюх вам тоже не помешают."
"Общий гороскоп на завтра, 26 мая, 2016

Ваше аналитическое мышление поможет Вам продвинуться вперед в любых проектах. Вы могли бы проектировать дома или прокладывать новые магистрали. В любом случае, что бы Вы ни делали, Вы полны решимости заниматься чем-то безопасным, и не обязательно привычным. Вы проделаете удивительную работу."
"Любовный гороскоп на 25 мая:

Сегодня вас захлестнет волна романтизма, и вы захотите, чтобы в ваших отношениях с вашим же любимым человеком все было как в романе: огромные букеты цветов, страстные признания, красивые пейзажи и томные взгляды... Только выберите роман со счастливым концом, другого вам не нужно."
"Бизнес-гороскоп на 25 мая:

Сегодня вашей эффективной работе будет мешать незнакомая техника. Даже непривычная мягкость клавиатуры и чрезмерные высокие частоты в колонках будут способны сбить ваш трудовой настрой и заставить растеряться или расслабиться. Не поддавайтесь на провокации ни в коем случае!"
"Общий гороскоп на завтра, 25 мая, 2016

Чем креативнее Вы будете, тем быстрее у Вас появятся идеи относительно того, как решить ту или иную проблему. Уделите немного времени и подумайте, что делает Вас счастливым и как можно добиться поставленных целей, используя свои творческие способности."
"Любовный гороскоп на 24 мая:

Сегодня вам придётся выбирать между любимым человеком и семьей, то есть родителями, братьями и сёстрами, бабушками и дедушками. Постарайтесь приложить максимум усилий к тому, чтобы ни одна из сторон не была обижена, разочарована или разозлена."
"Бизнес-гороскоп на 24 мая:

Сегодня вам будет непросто решиться на какой-то ответственный шаг, который в корне изменит как ваш трудовой процесс в частности, так и направление движения вашей фирмы в целом. Однако изменение это лишь в ваших руках, поэтому от вашей решительности будет зависеть многое."
"Общий гороскоп на завтра, 24 мая, 2016

Вы будете питать повышенный интерес к миру духовности, прекрасно разбираясь в самых разных концепциях, идеях и взглядах и понимая их истинную суть. Вы оцените тщательное изучение и реальные запросы. В глубоких дискуссиях и разговорах Вы проявите свои невероятные умственные способности, особенно на коллективных встречах."
"Любовный гороскоп на 23 мая:

Помогите вашему любимому человеку почувствовать себя героем. Ему это просто необходимо в данную минуту. Как только он зауважает себя, он начнет и к вам относиться по-другому, ваши отношения выйдут на качественно новый уровень. В ваших силах сделать сегодня вашей половинке один из лучших подарков, какой только можно представить - подарить ей любовь к ней самой."
"Бизнес-гороскоп на 23 мая:

Сегодня вы будете чересчур несобраны и вялы, а пользы делу это, конечно, не принесет. Попробуйте хоть как-нибудь взбодриться, иначе потом вы сильно пожалеете, что не смогли себя вовремя привести в боеспособное состояние. Будьте начеку, скоро получите выгодное дело."
"Общий гороскоп на завтра, 23 мая, 2016

Вы будете убедительны в своих словах и размышлениях. С таким энтузиазмом Вы могли бы выступать перед толпой или просто вести переговоры. Вы почувствуете необходимость поделиться своими эмоциями и переживаниями с окружающим. Вы также можете стать эгоистичными и стремиться занять руководящую должность из-за чувства собственного достоинства."
"Любовный гороскоп на 22 мая:

Сегодня вашему любимому человеку будет сложно сосредоточиться на том, что вы ему говорите и понять, что подразумеваете под тем или иным выражением. Избегайте цветистости в словах — оправдаться тем, что это-де была фигура речи, будет труднее, чем выразить свою мысль без затей, пусть и не шибко изящно."
"Бизнес-гороскоп на 22 мая:

Сегодня вы будете много – возможно, даже излишне много – волноваться за то, насколько правильно вы себя ведете, насколько качественна и эффективна ваша работа и стоит ли вести ваш отдел в ту сторону, в которую вы его ведете. Поэтому основная ваша задача – успокоиться."
"Общий гороскоп на завтра, 22 мая, 2016

Скорее всего, Вы захотите отдохнуть и поваляться на диване с хорошей книгой. Это неплохая идея, поскольку Ваша сегодняшняя рассеянность вряд ли подходит для чего-то другого."
"Любовный гороскоп на 21 мая:

Сегодня вашему любимому человеку захочется в вашем обществе вспомнить прошлое - возможно, не общее, но тем не менее интересное обеим сторонам вспоминательного процесса. Что ж, отнеситесь к этому как к просмотру увлекательнейшего документального фильма."
"Бизнес-гороскоп на 21 мая:

Сегодня вы почувствуете себя лидером, и окружающие это с радостью поддержат. Хороший день для внедрения своих проектов в рабочий процесс. При удачном стечении обстоятельств вам удастся с успехом завершить давно начатые дела. Именно в этот день все как никогда окажется в ваших руках."
"Общий гороскоп на завтра, 21 мая, 2016

Ваше окружение сегодня будет крайне полезно для окружающих. Вы прекрасно справитесь с любой ситуацией и направите ее в нужное русло. Люди ценят в Вас возможность принимать практические решения, и определенно не поскупятся делать Вам комплименты на этот счет."
"Любовный гороскоп на 20 мая:

В этот день не растрачивайтесь на мелочи, иначе вас не хватит на крупные дела. Посвятите себя выполнению своих Глобальных Планов, а всяческие мелкие препятствия устранятся сами собой. Особенно если Глобальный План – это счастливая личная жизнь, а мелкая неприятность – отсутствие свободного времени или ноющий зуб."
"Бизнес-гороскоп на 20 мая:

Сегодня ваш рабочий день будет складываться совсем не так, как вы привыкли. Постарайтесь не унифицировать его по тому образцу, к которому вы успели привыкнуть, а постараться выжать максимум пользы из того, что вам хочет подарить судьба. А полезного будет немало, поверьте."
"Общий гороскоп на завтра, 20 мая, 2016

Вы будете понимать, как Вам следует себя вести в большинстве ситуаций, требующих принятия решений. Вам нравится контролировать ситуацию и управлять чем-то полезным. Вы преуспеете в коллективных мероприятиях, и у Вас легко получится донести свои мысли и идеи до окружающих."
"Любовный гороскоп на 19 мая:

Сегодня вам стоит во всем прислушиваться к советам друзей: они скажут как раз то, что более всего подходит для вас и вашего любимого человека на данный момент. Однако ему о ваших консультациях знать не стоит: пусть думает, что все это плоды исключительно вашего мыслительного процесса."
"Бизнес-гороскоп на 19 мая:

Сегодня тревога за близкого вам человека будет отвлекать вас от работы и занимать большую часть ваших мыслей. Если вы почувствуете, что так оно и есть, под любым предлогом с работы уйдите: пользы от вас все равно будет маловато, а вот вред может оказаться нешуточным."
"Общий гороскоп на завтра, 19 мая, 2016

Ваше чувство безопасности и ответственности может помешать Вашему дальнейшему развитию. Выбор в пользу карьеры будет требовать риска и пренебрежения домашними делами. Это непростое решение, однако сейчас это, пожалуй, самое эффективное средство."
"Любовный гороскоп на 18 мая:

Сегодня вам будет очень радостно проводить каждую вашу свободную минуту с вашим любимым и любящим человеком. Благо таких минут намечается предостаточно. Почаще бы на вашу долю выпадали такие дни..."
"Бизнес-гороскоп на 18 мая:

Если вы безумно соскучились по романтике, купите себе гитару и подайтесь в геологи. Вполне возможно, что там-то вы и найдете свое призвание — сколько можно с офисе штаны протирать? Неспособные на столь резкие перемены жизненного маршрута могут просто почитать о дальних странах в обеденный перерыв — тоже помогает."
"Общий гороскоп на завтра, 18 мая, 2016

Воспользуйтесь своим положением в полной мере. Это прекрасное время, чтобы попросить помощи окружающих, но убедитесь, что Вы действительно понимаете потребности Вашей компании или бизнеса, прежде чем просить. Сейчас опыт, полученный на предыдущем месте работы, будет полезен, и, похоже, в этот раз даст свои плоды."
"Любовный гороскоп на 17 мая:

Сегодня ваш лучший друг может очень сильно изменить ваше отношение к вашему любимому человеку. Возможно, это произойдет благодаря его фразе с содержанием «не нравится он мне», а может, и по каким-то другим причинам. В общем, сегодня свою личную жизнь с друзьями лучше не обсуждать."
"Бизнес-гороскоп на 17 мая:

Нынче вы будете не слишком восприимчивы к словам окружающих, а доказать вам что-то, отличное от вашей точки зрения вообще будет невозможно. Жаль, поскольку ваше мнение, скорее всего, истиной в последней инстанции не является."
"Общий гороскоп на завтра, 17 мая, 2016

Сегодня возможна незапланированная денежная прибыль. Это может быть покупка чего-то с очень хорошей скидкой или повышение на работе. Изучите все аспекты проекта или плана, чтобы понять где и как лучше всего применить свои знания и умения - Вы можете принести много пользы."
"Любовный гороскоп на 15 мая:

Все когда-нибудь случается в первый раз. Поэтому того, что произойдёт сегодня, бояться не надо. Рано или поздно, такое происходит с любой парой. Возможно, у ваших друзей или родителей такое уже было, и они с радостью дадут вам ценный совет или помогут каким-либо ещё образом. Вы только не стесняйтесь."
"Бизнес-гороскоп на 16 мая:

Не каждый день обязан быть удачен, так что особенно расстраиваться по поводу этого не следует. Подождите какое-то время, сейчас вам вряд ли удастся что-то сделать: найдутся тысячи причин и мелких проблем, чтобы помешать вам осуществить задуманное."
"Общий гороскоп на завтра, 16 мая, 2016

Некий гость Вашего дома оценит Ваш вкус или интерьер. Дружеская компания может быть невероятно приятной, и Вы сделаете все возможное, чтобы создать комфортную обстановку для своих друзей. Будучи карьеристом, Вы сокращаете время для семьи или друзей."
"Общий гороскоп на завтра, 15 мая, 2016

Вы большой энтузиаст своего дела, и сегодня Вы увидите результаты своего труда. Учитывая Ваше трезвое мышление и практические знания, Вы подойдете с холодной головой к будущим перспективам и возможностям."
"Любовный гороскоп на 15 мая:

Все когда-нибудь случается в первый раз. Поэтому того, что произойдёт сегодня, бояться не надо. Рано или поздно, такое происходит с любой парой. Возможно, у ваших друзей или родителей такое уже было, и они с радостью дадут вам ценный совет или помогут каким-либо ещё образом. Вы только не стесняйтесь."
"Бизнес-гороскоп на 15 мая:

Сегодня стоит побольше времени уделить сну. Вряд ли в течение грядущей недели вам представится подобного рода возможность: вам придется работать по 14 часов в сутки, а остальное время думать, что еще надо сделать в срочном порядке. Наслаждайтесь блаженным затишьем."
"Любовный гороскоп на 14 мая:

Если вам сегодня очень не хочется чего-то делать – не делайте, слушайте свое сердце. Впрочем, голос сердца не будет для вашего любимого человека достаточно убедительным доводом, поэтому для него придется придумать миллион других. Благо проблем с фантазией у вас быть не должно."
"Бизнес-гороскоп на 14 мая:

Сегодня звезды категорически запрещают вам упоминать в вашей речи слово «работа» и какие бы то ни было синонимы к ней. Пусть день ваш будет сугубо отдыхательным как для души, так и для тела, а страшные слова забудутся хотя бы на небольшой период времени. Они вам право сейчас ни к чему."
"Общий гороскоп на завтра, 14 мая, 2016

Друзья и соседи займут большую часть Вашего времени сегодня. Вы цените своих товарищей и наслаждаетесь общением с ними. Вы обаятельны и способны околдовать своими чарами других. Периоды повышенной творческой активности помогут Вам преодолеть все Ваши трудности."
"Любовный гороскоп на 13 мая:

Сегодня вам очень захочется спать, причем дремота будет нападать на вас даже в момент общения с вашим любимым человеком. Возможно, он попытается сделать из этого какие-то неблагоприятные для ваших отношений выводы, однако вам стоит вовремя его остановить."
"Бизнес-гороскоп на 13 мая:

Сегодня бодрая музыка будет весьма способствовать вашей трудовой активности. Постарайтесь делать все в ее ритме, не отставая и даже по возможности обгоняя. Возможно, вам тогда удастся покончить с вашими делами куда быстрее, чем обычно, и оставить время на дополнительное чаепитие."
"Общий гороскоп на завтра, 13 мая, 2016

Сегодня Вы будете в настроении разрешать сложные ситуации и будете готовы использовать свой опыт в решении проблем. Постарайтесь не перетруждаться - не делайте много дел одновременно. Откажите, если у Вас уже нет свободного времени."
"Любовный гороскоп на 12 мая:

В этот день звезды не рекомендуют вам надеяться только на себя. Вспомните о том, что у вас есть человек, который всегда рад вам помочь, быть рядом или просто подержать за руку для поднятия боевого духа. Постарайтесь не злоупотреблять его вниманием, но все же и не игнорировать его."
"Бизнес-гороскоп на 12 мая:

В целом, день ожидается очень гармоничным и продуктивным, вы сможете разрешить те вопросы, над которым долго бились, силясь найти самое выгодное решение. Ваш начальник отметит ваши старания, так что можете порадоваться: вы снова докажете, что вы отличный сотрудник."
"Общий гороскоп на завтра, 12 мая, 2016

Сегодня Вы сможете продвинуться по карьерной лестнице, приложив должные усилия. Этот день отлично подходит для командной работы. Вы с легкостью найдете общий язык со всеми своими коллегами."
"Любовный гороскоп на 11 мая:

Сегодня вашему любимому человеку будет довольно трудно понять, что вы имеете в виду, когда говорите с ним на те или иные темы. Пожалуй, не стоит пытаться ему что-то объяснить дополнительно. Напротив, вам потом забавно будет сверить ваши ощущения и прийти к консенсусу."
"Общий гороскоп на завтра, 11 мая, 2016

Вы можете заметить, что ждете от других принятия важных решений. Пожалуй, стоит что-то поменять в сложившейся ситуации. Возможно, сегодня будет много перерывов, но Вы сумеете сосредоточиться и не отвлекаться по мелочам."
"Бизнес-гороскоп на 11 мая:

Не позволяйте другим вашим сослуживцам процветать за ваш счет, смотрите на мир реально, а не через розовые очки. Сегодня также поступит очень выгодное предложение для вашей фирмы, над которым вам придется хорошо потрудиться, зато результат превзойдет ваши ожидания."
"Любовный гороскоп на 10 мая:

Сегодня вам очень понадобится поддержка вашего любимого человека, причем как моральная, так и физическая. То есть без него вам довольно трудно будет принять важное решение и выйти из автобуса, причем неизвестно, что вызовет наибольшую сложность. Поэтому пусть он все время будет рядом! Так, на всякий случай."
"Бизнес-гороскоп на 10 мая:

Сегодня звезды обещают удачный день в финансовом отношении. Вам, возможно, возвратят старые долги, и ваше материальное положение улучшится. Но не спешите тратить полученные деньги. В ближайшее время предвидятся больше траты, нужно подготовиться к ним так, чтобы они не оказались чрезмерными."
"Общий гороскоп на завтра, 10 мая, 2016

Это превосходное время для планирования путешествия или отпуска. Вас ждут хорошие новости, касающиеся того, что Вам важно. Ваше чуткое отношение к другим людям обострилось, но будьте внимательны - Вас могут обмануть."
"Общий гороскоп на завтра, 9 мая, 2016

Сегодня непреодолимая сила столкнется с неподвижным объектом. Используйте внезапно появившееся свободное время с умом и будьте осторожны в обсуждении того, в чем Вы не слишком сильны. Действуйте аккуратно!"
"Любовный гороскоп на 8 мая:

Ракам звёзды посоветовали бы сегодня воздержаться от походов в крупные супермаркеты и роскошные бутики - потраченные деньги и купленные шмотки не добавят мажорных ноток вашему настроению, а спутник ваш совершенно озвереет от шоппинга. Или от его результатов - смотря по тому возьмете вы его с собой в магазины или нет."
"Бизнес-гороскоп на 8 мая:

У старшего поколения можно многому поучиться, и сегодняшний день будет явным тому подтверждением. Не посчитайте за что-то сверхъестественное, что вы, такой опытный и высококвалифицированный специалист, обращаетесь за советом к человеку весьма почтенного возраста, к словам которого вы раньше не очень прислушивались."
"Общий гороскоп на завтра, 8 мая, 2016

Вас ждет сильный накал страстей. Ваш творческий потенциал на пике, и Вы с легкостью справитесь с любой задачей. Приложите максимум усилий, чтобы получить ожидаемый результат. И да, сегодня отличный день для поездки за город или встречи с друзьями."
"Любовный гороскоп на 7 мая:

Сегодня вам покажется, что то занятие, которым вы занимаетесь с вашим любимым человеком вот уже столько дней, довольно-таки скучное, поэтому вам срочно нужно придумать что-нибудь новое, радостное и интересное, причем желательно вместе, чтобы потом вместе радоваться."
"Бизнес-гороскоп на 7 мая:

Сегодня благоприятный день принятия решения о необходимости работы над собой. Деньги и силы, вложенные в образование, вернутся сторицей. Постарайтесь однако, чтобы чтение полезных книг не отвлекало вас от выполнения ваших непосредственных обязанностей."
"Общий гороскоп на завтра, 7 мая, 2016

Сегодня Вас будут беспокоить и утомлять самые привычные повседневные вопросы. К счастью, это не помешает Вам справиться со всеми возложенными на Вас обязанностями. Убедитесь, что все начатые дела завершены, прежде чем начинать новые."
"Любовный гороскоп на 6 мая:

Не делайте серьёзных выводов из сегодняшнего поведения вашего любимого человека. Скорее всего, оно ничего не означает и продиктовано вовсе не настолько серьёзными мотивами, как вы себе воображаете. Как говорится в старом анекдоте, иногда огурец - это всего лишь огурец, что бы на эту тему ни думал дядюшка Фре"
"Бизнес-гороскоп на 6 мая:

В этот день звезды не рекомендуют вам поднимать вопросы большой важности в течение рабочего дня. Вряд ли сотрудники фирмы будут в состоянии принять адекватное решение в то время, когда их руки и головы будут заняты обработкой рутинных проблем, требующих концентрации внимания."
"На 6 мая:

Лучших успехов вы добьетесь, решая не свои, а коллективные вопросы. Оптимизируйте ситуации и избегайте сплетен и интриг, иначе не избежать вам перенапряжения и мигреней. Ваш контакт с кем-то может стать более утонченным, наполненным глубокого смысла и ожиданий. Но будьте внимательны, чтобы не наделить желаемый предмет или человека качествами, ему не присущими. День благоприятен для уединения, поиска информация, занятий эзотерикой и соответствующих приобретений"
"Любовный гороскоп на 5 мая:

Раки, не пора ли как следует убраться в своей квартире? Наш звёздный совет - устройте сегодня генеральную уборку и начните с самого утра. Пропылесосьте как можно лучше ковры и вынесите, наконец, мусор. Как известно, чистота - залог здоровья. Занимайтесь этим почаще, и ваше с детьми самочувствие заметно улучшится."
"Бизнес-гороскоп на 5 мая:

Сегодня будут на высоте ваши творческие способности, следовательно, это отличный день для всех, кто работает журналистом, критиком, коммерсантом или репортером. Помимо этого, уделяйте особое внимание тому, чтобы ваши желания не слишком урезали ваши возможности."
"На 5 мая:

Противоречивый день. Прислушивайтесь к советам старших родственников и следуйте рекомендациям влиятельных людей, если хотите избежать неприятностей. Сейчас не самый благоприятный момент для того, чтобы вести масштабные боевые действия против недоброжелателей или вступать в конфликты с сильными мира сего. На работе уместны усердие и ответственность, инициатива же наказуема. 
Сложны отношения с любимым человеком; сейчас вам стоило бы разобраться в своих чувствах и желаниях, но обстоятельства, кажется, не позволяют этого сделать. Жизненный потенциал имеет тенденцию к снижению, поддержите свой организм витаминами и полезными продуктами."
"Любовный гороскоп на 4 мая:

Сегодня велика вероятность того, что какой-то ваш друг перестанет для вас быть только другом. Однако прежде чем решиться на подобный шаг – задумайтесь, потому что друга вы в любом случае потеряете. Если вы твердо уверены в своих чувствах – тогда дерзайте."
"Бизнес-гороскоп на 4 мая:

Только ваша целеустремленность в этот день поможет вам достигнуть всех поставленных перед вами трудовых целей и выйти победителем из любых неблагоприятных ситуаций, которые возникнут на вашем пути. Впрочем, любой положительный результат вашей деятельности будет оценен по достоинству."
"На 4 мая:

Будьте очень осторожны! День связан с ухудшением самочувствия, не исключены обострения хронических заболеваний, травмы. Откажитесь от кулинарных экспериментов, отложите визит к парикмахеру или косметологу: сегодня вам нужны покой и стабильность. Жажда перемен – лишь следствие тех глубоких переживаний, о которых вы предпочитаете не задумываться, и избавиться от них не удастся, даже если вы весь мир перевернете с ног на голову.
Отношения с близкими – сфера, в которой неблагоприятные тенденции стремительно набирают силу. Вы склонны ссориться с друзьями из-за мелочей, отстаивать свою точку зрения, не щадя чувств родственников, и только для любимого человека делаете исключение, относясь снисходительно к его слабостям."
"На 3 мая:

День связан с возвращением проблем, которые вы привыкли считать решенными. Увы, не все ответы на вопросы признаны удовлетворительными, окружающие определенно ждут от вас работы над ошибками. Важно защищать свою точку зрения, отстаивать право на самостоятельное принятие решений. Сейчас вы не достаточно хладнокровны для того, чтобы воплощать в жизнь самые смелые планы, но небольшая пауза позволит восстановить душевное равновесие и ту стойкость, которая необходима для успеха.
Будьте готовы к спорам с самыми близкими людьми; попытки удержать диалог в конструктивном русле вряд ли увенчаются успехом, но попробовать все же стоит. Не позволяйте никому навязать вам чувство вины – оно будет очень плохим советчиком."
"Любовный гороскоп на 3 мая:

Сегодня вашему любимому человеку будет очень сложно решиться на какое-то отчаянное действие. Однако если он на него не решится, все ваши отношения могут пойти прахом, о чём прекрасно знаете и он, и вы. А значит, самое оптимальное для вас действие - зажмуриться и прыгнуть вместе с ним в ледяную воду событий."
"Бизнес-гороскоп на 3 мая:

Никчемные кадры убивают все и могут принести такой убыток, что даже различные кризисы покажутся несерьезными. Если именно вы ответственны за набор персонала, то сегодня особенно тщательно проверяйте новые кандидатуры, и ни в коем случае не принимайте поспешных решений."
"Любовный гороскоп на 2 мая:

Если ваш партнёр - ""маменькин сынок"", сегодня как раз самое время что-то с этим делать. Попробуйте приложить необходимые усилия для того, чтобы хоть немного его изменить! Если всё абсолютно бесполезно, решите в этот день, стоит ли дальше продолжать ваши отношения и готовы ли вы мириться с его слабостями."
"Бизнес-гороскоп на 2 мая:

Возможно, именно сегодня придется доказывать кто Вы и что Вы на самом деле. Впрочем, у Вас будет возможность не покупаться на провокации, а создавать их самостоятельно. Финансовые вопросы пытайтесь решить самостоятельно, не прибегая к помощи со стороны других."
"На 2 мая:

Сегодня не стоит уединяться. Наоборот - принимайте все приглашения. От новостей и впечатлений голова будет идти кругом. Не торопитесь ничего начинать, покупать или делать заказы. Но для всего начатого раньше - зеленый свет. Прекрасный день для социализации. Поэтому, можно пожертвовать отдыхом ради делового общения и работы.

Если вы «сам себе хозяин», это благоприятный момент, чтобы серьезно оценить трудности, несбывшиеся мечты и откорректировать планы так, чтобы ваша деятельность была вам в радость..

Не беритесь о ком-то судить; ваше мнение может скоро измениться. Не распоряжайтесь чужими судьбами, временем и намерениями. Приветствуется творческий подход, оригинальность решений. Позаботьтесь о тех, кто слабее.

 "
"Любовный гороскоп на 1 мая:

Сегодня вашему любимому человеку захочется побаловать себя чем-то необычным, экзотическим, неповторимым. И если вы не хотите, чтобы эти желания увели его далеко от вас, на поиски нового счастья, то придётся вам весь этот ассортимент предоставлять ему лично."
"Бизнес-гороскоп на 1 мая:

Постарайтесь принять необходимые меры для того, чтобы выходной день посвятить именно отдыху, а не чему бы то ни было еще. Это окажется задачей не из простых, однако вы с ней справитесь, если захотите этого, разумеется. А вам стоит захотеть. Крайне рекомендуется."
"На 1 мая:

От вас потребуются усидчивость и трудолюбие: дел много, и все они требуют вашего внимания. Однако и пренебрегать отдыхом нельзя – трудясь до седьмого пота, вы рискуете нанести ущерб собственному здоровью, а жизненный потенциал сегодня весьма невысок. Сложно правильно оценить собственные силы и должным образом распределить нагрузку; вы поступите мудро, если будете придерживаться заранее составленного графика.
Ситуация в семье будет беспокоить вас не на шутку, некоторые проблемы покажутся неразрешимыми. Сейчас стоит на время отказаться от активной жизненной позиции и проявления инициативы, обдумать свои планы на будущее, и лишь после этого начинать действовать."
"На 30 апреля:

День связан с определенными трудностями, и наиболее значительными они будут у тех, кто планирует заниматься серьезными делами, решать важные вопросы. Ваши недоброжелатели энергичны и изобретательны, противостоять им непросто. Однако остается шанс уладить все возникшие проблемы, обратившись за помощью к старым друзьям или проверенным деловым партнерам. Весьма кстати окажется финансовая поддержка родственников.
Эмоциональный фон дня благоприятен, и настроение ваше не испортится, если вы ограничите общение с агрессивно настроенными людьми. В кругу близких можно чувствовать себя уверенно и комфортно. День подходит для семейного праздника и необычного романтического свидания."
"Любовный гороскоп на 30 апреля:

Сегодня благоприятный день для новых знакомств, интересных встреч и перспективных предложений. Перспективных в том числе и в области личной жизни, сколь бы парадоксальным вам это ни казалось. Постарайтесь извлечь из этого дня максимум: вам все это потом пригодится."
"Бизнес-гороскоп на 30 апреля:

Сегодня не стоит идти на компромисс со своей совестью, потом будете невероятно жалеть о поступке. Если по-другому проблему никак не разрешить, лучше честно отказаться от выполнения. Сейчас вы идёте по мосту под пропастью, от одного неверного шага зависит всё. Лучше не рисковать!"
"Любовный гороскоп на 29 апреля:

Сегодня ваш любимый человек будет склонен к тому, чтобы верить в мистику и чудеса, что значительно отразится на ваших отношениях. И если вдруг светофор на перекрёстке подмигнёт ему не тем цветом, который он загадал, он будет вести себя отнюдь не в соответствии со здравым смыслом."
"Бизнес-гороскоп на 29 апреля:

В этот день вам будет весьма непросто убедить себя в том, что ваши трудовые подвиги на самом деле подвигами и не являются. Вы будете казаться себе непонятым и неоцененным героем, в связи с чем у вас вполне могут возникнуть некоторые трения с начальством."
"На 29 апреля:

Вероятно удачное стечение обстоятельств, которое поможет вам изменить к лучшему свою личную жизнь. Наладятся отношения в сложившихся парах, одинокие Раки смогут завязать интересные знакомства. Ваша интуиция очень сильна, и именно благодаря ей удастся избежать ошибок и опрометчивых поступков. Непросто найти общий язык с детьми и родителями, ваши поступки порой будут вызывать сильнейшее неодобрение. Старайтесь не принимать упреки слишком близко к сердцу, сохраняйте спокойствие и доброжелательности.
Неприятных сюрпризов на работе не будет, вы сможете спокойно реализовать свои замыслы, воплотить в жизнь давние планы. Финансовая ситуация не слишком хороша, возможны расходы, связанные с вашими многочисленными увлечениями."
"Любовный гороскоп на 28 апреля:

Благоприятный день для того, чтобы познакомиться, наконец, с тем представителем противоположного пола, на которого вы давно положили глаз, но с которым почему-то никак не могли познакомиться. Сегодня или никогда – вот ваше кредо на этот замечательный день."
"Бизнес-гороскоп на 28 апреля:

Сегодня придется приложить немало усилий, чтобы решить все вопросы на работе, а также оставить силы и для налаживания отношений с членами семьи. На потом откладывать решение проблем не рекомендуется, иначе вы рискуете потерять то равновесие, которое так придает вам сил."
"На 28 апреля:

День удачный, гармоничный и многообещающий. Сегодня вы сможете одержать блестящие профессиональные победы, доказать свое превосходство над конкурентами, продвинуться вперед в достижении поставленных целей и работе над сложными и важными проектами. Не исключены разногласия с коллегами и руководством, однако вам удастся отстоять свою точку зрения, убедить окружающих встать на вашу сторону.
Романтические отношения развиваются стремительно, и не смену легкому увлечению быстро приходит серьезное чувство. Однако помните, что излишняя доверчивость и наивность еще никому не шли на пользу. Даже в сфере самых нежных чувств уместны хладнокровие и здравый смысл."
"Любовный гороскоп на 27 апреля:

Вспомните детскую песенку, в которой жизнеутверждающе пелось: «И хотя нам прошлого немного жаль, лучшее, конечно, впереди!» Вот и у вас лучшие дни вашей личной жизни еще впереди, а об ушедших жалеть не стоит. Ностальгия - это, конечно, хорошо, но не когда она мешает двигаться дальше по тропинкам любви."
"Бизнес-гороскоп на 27 апреля:

Сегодня любое дело в ваших руках будет доведено до конца, и вы проявите при этом немало упорства и трудолюбия. Такое рвение ваше начальство не может не оценить, а значит, у вас в скором времени появится перспектива карьерного роста, что вас очень порадует!"
"На 27 апреля:

Сегодня у Раков будет немало поводов для радости, но ни один из них, к сожалению, не связан со сферой романтических отношений. Найти общий язык с любимым человеком крайне сложно, и ситуация усугубляется тем, что отложить решение некоторых важных вопросов не представляется возможным. Вам придется идти на уступки, проявлять гибкость и снисходительность; постарайтесь сегодня не вспоминать о том, что любое терпение имеет границы.
В остальном же день вполне благоприятен. Вас ждут значительные профессиональные успехи, удачные деловые контакты, обещающие скорое улучшение материального положения. Старшие родственники готовы предложить реальную помощь, вам же остается только решить, хотите ли вы ею воспользоваться."
"На 26 апреля:

Новое знакомство не изменит вашу жизнь в корне, но окажет на нее серьезное влияние. Однако не следует думать, что все сразу сложится наилучшим образом: вам предстоит преодолеть трудности и проявить себя с лучшей стороны. Этот день как нельзя лучше подходит для самосовершенствования, развития в себе достойных уважения качеств и приобретения полезных навыков.
Будьте сдержанны в общении с любимым человеком, не торопитесь с выводами и избегайте резких высказываний. Помните, что неспособность контролировать свои эмоции может привести к скандалу, который вряд ли пойдет на пользу отношениям. Снижение жизненного тонуса скажется, в первую очередь, на настроении. Вернуть душевное равновесие будет легче тем, кто склонен к творческой деятельности."
"Любовный гороскоп на 26 апреля:

Сегодня благоприятный день для того, чтобы научить чему-то свою половинку. Будьте добрым, но требовательным учителем, и вы обнаружите, что вы ещё и талантливы! Если она никогда не умела плавать – то именно сегодня поплывет! Или, наконец, разложит не удававшийся ей пасьянс. Или сколотит самую настоящую табуретку."
"Бизнес-гороскоп на 26 апреля:

Сегодня вы можете попасть под неожиданное и незаслуженное обвинение коллеги или знакомого. Не робейте, а лучше сразу возьмите себя в руки и отстаивайте свои права. Не позволяйте никому клеветать на вас, а уж тем более угрожать. Проявив характер, вы дадите отпор обидчикам, и сами поверите в ваши силы."
"Любовный гороскоп на 25 апреля:

Сегодня вы узнаете, что ваш любимый человек – сокровище. Но не в смысле сундук с драгметаллами, зарытый в землю с непонятными целями, а вполне себе настоящее, обладание которым является счастьем, причем таким, что желающие вам позавидовать встанут в длинную очередь."
"Бизнес-гороскоп на 25 апреля:

Удачный день для интеллектуальной работы. Полезно и продуктивно было бы заняться чтением профессиональной литературы – все будет предельно ясно и прочитанное положительно повлияет на ваш карьерный рост. А если вдруг решите заняться повышением квалификации, то и тут ваши труды не пройдут зря."
"На 25 апреля:

Несмотря на то, что некоторые трудности Ракам преодолеть придется, этот день будет для представителей данного знака вполне удачным. Благоприятное стечение обстоятельств поможет найти единственно верное решение сложных вопросов, беспокоивших вас в последнее время. Можно заниматься обустройством жилища, покупать предметы интерьера и бытовую технику. Однако эти полезные занятия – не повод забывать о размышлениях.
Сегодня у вас будет шанс прекрасно провести время в хорошей компании, насладиться обществом людей, которых вы давно не видели. А вот для восстановления прерванных романтических отношений этот день не подходит – слишком велика опасность повторить ранее совершенные ошибки."
"Любовный гороскоп на 24 апреля:

Ждите сегодня от вашего любимого человека какого-либо сюрприза. Скорее всего, дождетесь. И по всей вероятности, весьма приятного, теплого и радостного. Поэтому с утра приготовьте вашу самую лучезарную и благодарную улыбку - она будет весьма кстати!"
"На 24 апреля:

День пройдет спокойно, не принесет ни значительных перемен, ни серьезных испытаний. Можно спокойно заниматься обычными делами, общаться со старыми и новыми знакомыми, не опасаясь подвоха, обсуждать вопросы долгосрочного сотрудничества. Финансовое положение может несколько ухудшится, однако расходы не будут напрасными. Наиболее значительных успехов в профессиональных делах смогут достичь те, кто активно использует в своей деятельности современные технологии.
Удачный день для праздников и вечеринок, отдыха в большой компании. Новые знакомства поднимут вам настроение, а забота и внимание друзей позволят чувствовать себя уверенно. Романтическое увлечение может во многом изменить ваши планы на жизнь."
"Бизнес-гороскоп на 24 апреля:

Сегодня у вас на службе тишь да гладь, даже удивительно, что такое случается! Правда, ваш уровень доходов слегка вас огорчит, поэтому введите режим экономии, так вы снизите затраты. Скоро ожидается прибыльная сделка, и вы сможете легко вернуть себе денежную стабильность."
"Любовный гороскоп на 23 апреля:

В этот день вы окончательно и бесповоротно поймете, быть вашим отношениям с вашим любимым человеком, не быть или быть, но несколько другом, неожиданном и очень отличающемся от нынешнего качестве. Однако прежде чем начать реализовывать принятое решение, не забудьте с вашей половинкой посоветоваться."
"Бизнес-гороскоп на 23 апреля:

Сегодняшний день вам, скорее всего, придется посвятить решению домашних проблем и регулированию внутрисемейных отношений. Но это того будет стоить, ведь вам всегда нужен рядом тот, кто бы вас выслушал и помог вам, так сделайте же так, чтобы с этим человеком у вас не было недомолвок."
"На 23 апреля:

Напряженность в романтических отношениях нарастает, и поиск взаимопонимания с любимым человеком кажется весьма утомительным занятием. Вы готовы к компромиссам, но вряд ли захотите отказаться от всех своих желаний и интересов ради сохранения сомнительного и хрупкого мира. По крайней мере, можно не сомневаться в том, что любое ваше решение будет обдуманным – Раки в минимальной степени подвержены деструктивным настроениям. 
С профессиональной точки зрения день благоприятен. Вас ждут встречи с интересными людьми, деловые переговоры дадут многообещающие результаты. Финансовое положение стабильно, а в случае проблем вы можете обратиться за помощью к родственникам и друзьями. Дальние поездки нежелательны."
"На 22 апреля:

Действуйте решительно – звезды готовы поддержать тех, кто знает, чего хочет, и готов добиваться цели, не жалея сил. Однако нужно иметь в виду, что работы вам предстоит немало, и стремление справиться со всеми делами именно сегодня может привести к переутомлению и ухудшению самочувствия. Разумный план – важное условие достижения успеха; помните, что логика сегодня не менее важна, чем интуиция.
Можно наладить отношения с членами семьи, заручиться их поддержкой или получить полезный совет. Не стоит отказываться и от общения со старыми друзьями, но следует иметь в виду, что в этот день лучше принимать гостей у себя, чем наносить визиты кому бы то ни было. Возможно получение недорогих, но очень приятных подарков."
"Любовный гороскоп на 22 апреля:

Сегодня вашему любимому человеку очень захочется понимать все, что вы хотите ему сказать и даже то, что почему-то сказать не решаетесь. Поэтому на всякий случай будьте готовы к допросу с пристрастием или к пристальному взгляду «глаза в глаза», выпытывающему, выведывающему."
"Бизнес-гороскоп на 22 апреля:

И снова бой, покой нам только снится. Сегодня постарайтесь не бросаться сразу в омут дел и срочных поручений. Действуйте размеренно и обдуманно, не тратьте понапрасну свои силы. И уж тем более не позволяйте никому выводить вас из недавно обретённого душевного равновесия."
"Любовный гороскоп на 21 апреля:

Сегодня финансы Раков могут запеть такие душераздирающие романсы, что их отзвуки будут ощущаться во всяком разговоре, который вам придет в голову завести с членами семьи. Увы, это чревато серьезными раздорами. Может быть, чем попусту болтать, подумаете, как решить проблему с деньгами? Кстати, шанс придумать что-то стоящее у вас есть, причем неплохой."
"Бизнес-гороскоп на 21 апреля:

Что-то изменилось в окружающем вас мире, а вы не можете понять, как приспособиться к этим переменам? Значит, еще рано — подождите, пока это станет очевидно."
"На 21 апреля:

Жизненный потенциал высок, Раки полны сил и способны на многое. Что ж, наступило время действовать. День благоприятен для заключения контрактов и договоров, оформления документов и финансовых сделок. Не исключено, что сегодня вам придется отправиться в командировку или деловую поездку. Хорошо пройдут конференции и семинары, любые корпоративные мероприятия.
Серьезные трудности вряд ли возникнут, а справиться с мелкими неприятностями поможет безусловная поддержка друзей и родственников. Идеи любимого человека заслуживают внимания – не отвергайте их, не обдумав как следует. Не стоит приобретать дорогие вещи, предназначенные для личного пользования. А вот подарок, приобретенный в этот день, наверняка будет очень удачным."
"Любовный гороскоп на 20 апреля:

Сегодня вы, вероятно, захотите разорваться на две части. У вас есть постоянный партнёр, однако на улице или в магазине вы можете увидеть того, кто не оставит вас равнодушным. Неожиданно может вспыхнуть чувство сильной влюблённости. Наш совет - выкиньте это из головы. Ваш партнёр подходит вам как нельзя лучше."
"Бизнес-гороскоп на 20 апреля:

Грядут очень важные изменения в вашей жизни, которые в первую очередь скажутся на вашей профессиональной деятельности. Не пугайтесь, все будет хорошо, но от вас потребуется полная самоотдача и беспрестанная, методичная работа, для того, чтобы остаться на плаву."
"На 20 апреля:

В этот день Раки наверняка заметят, что способны найти общий язык даже с самыми трудными в общении людьми. Действительно, под влиянием звезд усиливается коммуникабельность, да и способность добиваться своего проявляется чрезвычайно ярко. Позитивные тенденции одаряют вас новыми идеями, повышают деловую активность, открывают простор для творчества. Все это создаст благоприятные условия для тех, кто берется за решение хоть и непростых, но посильных задач. 
Очень хорошо пройдут встречи как делового, так и личного характера. В вашу жизнь могут вернуться люди, к которым вы некогда испытывали сильные чувства. Свободное время стоит провести на прогулке или в путешествии, а вот от азартных игр и участия в каких-то авантюрах лучше отказаться."
"Любовный гороскоп на 19 апреля:

Сегодня ваш любимый человек невольно причинит вам боль, причем такую, что оправляться вы от нее будете довольно долго и тяжело. Впрочем, его может оправдать то, что сделал он это действительно не со зла, а всего лишь потому, что не подумал. Больше такого не повторится."
"Бизнес-гороскоп на 19 апреля:

Сегодня звезды рекомендуют вам сбежать из офиса чем раньше, тем лучше. Лишь бы неприятностей с начальством из-за этого не возникло, а то ведь всякое может случиться. Иначе за рабочим столом вы, как водится, все пропустите, и узнаете уже от третьих лиц, что не есть хорошо."
"На 19 апреля:

Снижается способность противостоять вредным влиянием извне, вы становитесь очень уязвимы и обидчивы. Особенно сложно найти общий язык с близкими людьми, которые не скупятся на критические замечания – хоть и конструктивные, но не слишком приятные. Преодолеть трудности в отношениях с любимым человеком поможет чувство юмора, а вот со старшими родственниками поладить так и не удастся. 
Вероятны финансовые проблемы, придется отказаться от некоторых запланированных покупок и развлечений, чтобы не остаться на мели. Нежелательно нарушать сложившиеся традиции, касающиеся отдыха и проведения досуга: новые впечатления могут оказаться не слишком приятными."
"Любовный гороскоп на 18 апреля:

Сегодня вашему любимому человеку будет радостно и странно наблюдать, какие перемены в вас произошли. Возможно, произошли они довольно давно, но заметно это стало лишь в этот день. Что ж, наблюдайте за удивленными глазами вашей половинки и гордитесь произведенным эффектом."
"Бизнес-гороскоп на 18 апреля:

В этот день звезды не рекомендуют вам злоупотреблять служебным положением в личных целях, ибо до добра такое злоупотребление явно не доведет. Боле того, у вас могут начаться проблемы с карьерным ростом и комфортным пребыванием на рабочем месте, что совсем неприятно."
"На 18 апреля:

Вы слишком впечатлительны, что не лучшим образом сказывается на деловых и личных отношениях. Постарайтесь вести себя спокойно, не давая воли эмоциям, если обстоятельства будут складываться не в вашу пользу. Еще одно важное условие успеха – готовность изменить своим привычкам, пожертвовать дорогими сердцу традициями ради блага близких людей.
У вас появится возможность добиться определенных профессиональных успехов и улучшить свое финансовое положение. Однако недоброжелатели наверняка попытаются помешать этому. Защищайте свои интересы, но не совершайте поступков, которые могут нанести удар по вашей репутации. Не пытайтесь скрыть от любимого человека важную информацию: вы попадете в неловкое положение, когда все откроется."
"Любовный гороскоп на 17 апреля:

Сегодня у вас с вашим любимым человеком могут возникнуть какие-то довольно серьезные проблемы. Вместо того, чтобы их решать самостоятельно, вы обратитесь за помощью к друзьям, близким и знакомым. Наверное, этот выход не является самым плохим, однако окончательное решение все же принимать вам."
"На 17 апреля:

Не относитесь легкомысленно к финансовым вопросам – сегодня вы склонны распоряжаться деньгами крайне неосмотрительно, что может привести к печальным последствиям. Не стоит заключать сделок, да и договариваться о долговременном сотрудничестве нежелательно: вы рискуете дать обещания, которых не сможете сдержать. Выполнение обычных профессиональных обязанностей не вызовет затруднений, могут появиться интересные идеи. 
Настроение переменчиво, порой вы принимаете слишком близко к сердцу совершенно не заслуживающие внимания мелочи. Постарайтесь не отказывать близким во внимании и заботе. Многие проблемы в личных отношениях останутся в прошлом, если вы проявите толику гибкости и мягкости."
"Бизнес-гороскоп на 17 апреля:

Сегодня вам не следует в процессе принятия деловых решений оглядываться на мнение других и стараться делать как они, поскольку это не принесет никаких хороших результатов, лишит ваше решение оригинальности, самобытности, а значит, и конкурентоспособности."
"Любовный гороскоп на 16 апреля:

Сегодня что бы ни делал ваш любимый человек, вам будет казаться, что действия его ошибочны и можно было бы поступить совершенно по-другому. Однако ему это стоит говорить только в очень мягкой форме, тактично и ненавязчиво, иначе сила противодействия будет значительно превышать силу действия."
"На 16 апреля:

День пройдет довольно спокойно, но небольшие разочарования все же не исключены. Постарайтесь не преувеличивать значения своих неприятностей; трудности будут быстро преодолены благодаря помощи единомышленников, лояльно настроенных коллег и влиятельных особ. Возможны значительные расходы, вызванные как вашими растущими потребностями, так и  желаниями членов семьи. 
Любознательным Ракам представится возможность научиться чему-то новому, расширить свой кругозор. Любимый человек охотно разделит ваши интересы, появятся новые увлекательные возможности совместного проведения досуга."
"Бизнес-гороскоп на 16 апреля:

Сегодня у вас может сложиться впечатление, что все окружающие, словно сговорившись, решили вывести вас из душевного равновесия, которое вам только недавно удалось приобрести. Не поддавайтесь, особенно если кто-то попытается выставить вас виноватым, защищайте себя и свои интересы!"
"Любовный гороскоп на 15 апреля:

Если вы заметили, что в последнее время ссор внутри вашей пары стало слишком много, попробуйте сегодня разобраться в их причинах. Желательно не в одиночку, а вдвоем. При этом постарайтесь, чтобы разговор был спокойным и конструктивным, а не перерос в очередную ссору. А то и такое случиться может."
"На 15 апреля:

Раки обидчивы и вспыльчивы, что не лучшим образом скажется не только на профессиональных, но и на личных отношениях. Постарайтесь все же взять себя в руки: это не самый подходящий день для того, чтобы ссориться и выяснять отношения с окружающими. Напомнят о себе старые знакомые; благодаря их участию будут своевременно завершены сложные дела, в которых вы уже отчаялись преуспеть.
Возможны серьезные разногласия в семье, поводом для них могут стать ваши новые привычки, изменения в образе жизни. Подумайте о том, на какие уступки вы готовы пойти ради сохранения мира. Компромисс в данной ситуации необходим, упрямиться не следует."
"Бизнес-гороскоп на 15 апреля:

Сегодня ваш день, в полном смысле этого слово. Вы покорите всех: сослуживцев неподдельным интересом к их трудам, начальство - усердием и находчивостью в делах. Находясь на вершине успеха, не забудьте закрепить его и в дальнейшем действовать таким же образом."
"Любовный гороскоп на 14 апреля:

Сегодня ваш любимый человек будет активно придираться к вашим словам, искать в них грамматические и речевые ошибки, подтексты, скрытые смыслы и ещё много всего такого, чего в них не было отродясь. Придётся вам как-то под это подстраиваться или с этим смириться."
"Бизнес-гороскоп на 14 апреля:

Сегодня не стоит отказываться от заманчивых финансовых предложений. Если у вас запланирована деловая встреча – идите на неё уверенно. Её результат вас приятно удивит. А если вам еще и сделку удастся заключить."
"На 14 апреля:

День связан с нешуточными трудностями, преодоление которых потребует усилий и изобретательности. Течение профессиональных дел замедливается, вами же движет стремление как можно скорее получить ответы на актуальные вопросы. Взаимопонимания с деловыми партнерами удастся достичь, а вот государственные органы будут настроены не столь благосклонно – готовьтесь преодолевать бюрократические препоны. Финансовая ситуация не слишком благоприятна, от лишних расходов лучше отказаться.
Снижен жизненный потенциал, не исключены недомогания. Настроение будет переменчивым, и велика вероятность, что погоня за позитивными эмоциями окажется делом утомительным, но напрасным. Несмотря на разногласия с близкими, вам удастся избежать конфликтов."
"Любовный гороскоп на 13 апреля:

Ваши чувства по отношению к вашей половинке сегодня будут соответствовать музыке Баха: торжественной, сложной, немного тревожной, переливающейся и безумно красивой. Впрочем, классические произведения плохо поддаются словесному описанию: лучше послушайте сами. Будете иметь представление, с чем имеете дело."
"Бизнес-гороскоп на 13 апреля:

Сегодня вам не следует слишком увлекаться профессиональной деятельностью и посвящать ей весь пыл вашей души, все ваше вдохновение и желание жить. В конце концов, работа, даже самая интересная и высокооплачиваемая, того не стоит. Постарайтесь быть похолоднее и посдержаннее."
"На 13 апреля:

День связан с тайнами, интригами, скрытыми факторами отношений. Энергии много, а запроса на активность и инициативу для Раков пока нет. Выход один – заниматься текущими делами. Может ощущаться беспокойство по поводу здоровья своего или близких людей. Сделайте звонки, если чувствуете, что кто-то остро нуждается в вашем внимании. Отправьте письма или нанесите визит вежливости."
"Любовный гороскоп на 12 апреля:

Вам нелегко сегодня будет решить, как правильно поступить с вашим любимым человеком: что ему ответить на то или иное его заявление, как отреагировать на неадекватность его поведения, что с ним вообще делать. Предоставьте вашей интуиции возможность решать все эти сложные проблемы за вас."
"Бизнес-гороскоп на 12 апреля:

Если вы задались целью быть замеченным руководством, пора вспомнить обо всех своих талантах и достоинствах и показать себя во всей красе. Ваши усилия будут отмечены. Особый успех ждёт тех Раков, для которых стали призванием творческие профессии."
"На 12 апреля:

Жизненный потенциал растет, а с ним улучшается настроение. Вы будете чувствовать себя комфортно в любой обстановке, и для этого не придется прилагать усилий. Это благоприятный день для общения; можно найти единомышленников, научиться чему-то новому, расширить круг своих интересов. Сильна интуиция, и благодаря ей вы сможете избежать многих трудностей и недоразумений. В личных отношениях вам предстоит взять на себя роль лидера, но она не покажется утомительной. Можно преуспеть в решении любых задач, однако порой вам придется просить или даже заставлять близких людей делать то, что им не слишком нравится. Ведите себя корректно и тактично, в этом случае проблем не возникнет."
"Любовный гороскоп на 11 апреля:

Сегодня вашему любимому человеку будет довольно сложно почувствовать себя в свое тарелке, ибо в определенные моменты ситуация будет казаться ему весьма неуютной, недружественной и неблагоприятной для долгого и теплого, дружественного общения. Постарайтесь его понять и поддержать."
"Бизнес-гороскоп на 11 апреля:

Сегодня вам предстоит довольно долго выяснять с вашим начальником, кто же из вас прав, и чей способ решения вставшей перед вашей компанией проблемы является оптимальным, эффективным и легко выполнимым. Постарайтесь быть объективны и здраво оценивать как ваши, так и его предложения."
"На 11 апреля:

День сильных волнений и больших радостей. Старайтесь не идти на поводу у эмоций, действуйте осмотрительно и принимайте решения без спешки. Наиболее мудрые представители знака смогут значительно улучшить свою жизнь, хотя им и придется преодолеть ради этого некоторые трудности. Желательно воздержаться от поездок, покупок товаров зарубежного производства, посещения ресторанов с экзотической кухней. А вот общение с иностранцами может быть весьма приятным и познавательным. Семейные связи становятся более прочными, проблемы больше не кажутся неразрешимыми, а вы можете почувствовать себя по-настоящему спокойно в окружении близких людей. Возможно получение дорогих подарков, знаков внимания от человека, к которому вы неравнодушны."
"Любовный гороскоп на 10 апреля:

Сегодня вашему любимому человеку будет очень радостно сознавать, что вы от него зависите и вам не все равно, что он думает и чувствует. Постарайтесь понять его и хотя бы сделать вид, что без него вашей жизни действительно нет и быть не может. Вам не сложно, а ему приятно."
"Бизнес-гороскоп на 10 апреля:

Сегодня не стоит хвататься за все дела сразу, толку от этого, вне всяких сомнений, будет немного. Лучше контролируйте себя и заставьте не отвлекаться по мелочам, ведь именно из-за них вы можете потерять много времени и не успеть что-то сделать. Будьте строже к себе и помните о дисциплине."
"На 10 апреля:

Велика вероятность благоприятного для вас решения сложных вопросов, серьезных проблем.  Весьма удачный день для деловых контактов, можно договориться о сотрудничестве с новыми партнерами, найти влиятельных покровителей. Многих Раков посетят интересные идеи; с их реализацией стоит поторопиться, нельзя терять время зря.
Несколько снижен жизненный потенциал, но серьезные проблемы со здоровьем маловероятны. День подходит для романтического свидания, доверительной беседы с любимым человеком. Вероятность новых знакомств невелика, однако не исключено, что случайная встреча станет началом длительных гармоничных отношений."
"Любовный гороскоп на 9 апреля:

В этот день вам не стоит давать какое бы то ни было название вашим отношениям с вашим любимым человеком. Да и человека этого официально называть любимым тоже не стоит. В конце концов, главное, чтобы вам было хорошо, легко и радостно – а остальное приложится."
"Бизнес-гороскоп на 9 апреля:

Этот день звезды рекомендуют вам целиком и полностью посвятить зашиванию старых дыр, решению по той или иной причине не решенных задач и возвращению всех долгов, чтобы как можно скорее начать жизнь с чистого листа. На вашей трудовой деятельности это отразится самым что ни на есть благоприятным образом."
"На 9 апреля:

Этот день подходит для завершения дел, решения старых проблем и подведения итогов. Не торопитесь браться за новые проекты – их реализация будет связана с некоторыми трудностями и потребует больше времени, чем вы ожидали. Вероятны крупные денежные поступления, можно рассчитывать на возврат долгов. Укрепляются деловые отношения, есть шанс договориться о сотрудничестве с новыми партнерами, но подписывать договора рано. 
Порадуют встречи  с друзьями и старыми знакомыми. Близкие готовы на многое, чтобы избавить вас от лишних хлопот и тревог. В отношениях с любимым человеком проблем не возникнет, если вы будете терпеливы и не утратите здравого смысла. Жизненный потенциал высок, проблемы со здоровьем маловероятны."
"Любовный гороскоп на 8 апреля:

Сегодня поведение вашего любимого человека может вас шокировать, причем сильно и неоднократно. Попытайтесь понять, почему он ведет себя именно так. Плохое настроение? Попытка что-то вам показать или доказать? Или он наконец-то стал самим собой и будет теперь таким всегда?"
"Бизнес-гороскоп на 8 апреля:

Сегодня следите за тем, что вы говорите, и уж тем более не произносите ваши мысли вслух, даже если вам кажется, что вас никто не слышит. Любое неосторожное действие, да что там — звук, могут быть использованы против вас вашими недоброжелателями."
"На 8 апреля:

День весьма противоречивый. Сегодня вы отличаетесь какой-то особенной наивностью, а потому являетесь весьма привлекательной особой для разного рода мошенников. Поэтому в деловых контактах нужны осторожность и предусмотрительность, а с заключением новых сделок торопиться не стоит. Есть вероятность получения награды за ранее проделанную работу, а также дорогих подарков от людей старшего возраста.
Жизненный потенциал высок, на недостаток энергии жаловаться не приходится. Общение с любимым человеком подарит не так много приятных минут, как хотелось бы, но все же порадует вас. День подходит для отдыха в кругу членов семьи, туристических поездок и занятий спортом. О светских похождениях пока стоит забыть; посещение многолюдного собрания может омрачиться встречей с давним недоброжелателем."
"Любовный гороскоп на 7 апреля:

Ваша половинка приготовила вам сюрприз, причем, кажется, не очень приятный. Это, конечно, не повод устраивать соревнование по киданию тарелок в движущуюся цель, но разобраться в происходящем все же стоит. Это позволит вашим отношениям перейти на новый уровень."
"Бизнес-гороскоп на 7 апреля:

Наконец-то Фортуна вспомнила о вашем существовании! Сегодня она, бесспорно, вам благоволит, поэтому не откладывайте решения сложных проблем на завтра. Все, что вы предпримете сегодня, будет способствовать вашему продвижению по карьерной лестнице, а значит самым благоприятным образом отразится на вашем кошельке!"
"На 7 апреля:

День хороший, располагающий к отдыху и веселью, интересным поездкам и общению с приятными людьми. Хорошее самочувствие и прекрасное настроение позволят вам избежать усталости, даже если новых впечатлений окажется слишком много. Вероятны интересные знакомства, встречи с людьми, которые высоко оценят ваши таланты, способности и достижения последнего времени. Не бойтесь рассказывать о себе – ваша откровенность будет встречена весьма благосклонно.
Ситуация с финансами сейчас складывается не самая благоприятная, однако вы знаете, от каких расходов можно отказаться, чтобы избежать серьезных проблем. Не исключены трудности в мелких делах, могут возникнуть затруднения при оформлении документов."
"Любовный гороскоп на 6 апреля:

Сегодня вы сможете вздохнуть с облегчением, ибо наконец-то сделаете то, что давно обещали сделать вашему любимому человеку. И он наконец-то обрадуется тому, что вы сдержали своё слово. Одной проблемой в вашей совместной жизни станет меньше – и это замечательно!"
"Бизнес-гороскоп на 6 апреля:

Сегодня вам не следует слишком серьезно относиться к тому, что происходит на ваших глазах. В конце концов, все это может еще десять раз перемениться, и ваши сегодняшние действия не возымеют никаких последствий, ни позитивных, ни негативных. Не стоит и бояться."
"На 6 апреля:

День высокого жизненного потенциала, легкости в общении и всяческих удач. От вас же требуется одно – настроиться на серьезный лад и поработать на совесть, если в этом возникнет необходимость. Действительно значительные результаты могут быть достигнуты теми, кто готов проявить инициативу, внести смелые идеи, взять на себя ответственность за реализацию важных проектов. Поддержку влиятельных особы вы найдете легко, и в деловых переговорах преуспеете, но настоящая помощь будет получена уже после того, как вы преодолеете наиболее серьезные преграды. 
В личной жизни ситуация складывается спокойная и комфортная, и это не может не радовать. Правда, перемены, о которых вы давно втайне мечтаете, заставляют себя ждать – но только от вас зависит, насколько быстро мечты воплотятся в реальность."
"Любовный гороскоп на 5 апреля:

Сегодня вашему любимому человеку очень важно будет знать, что он вам нужен, вас интересует его мнение и желание быть постоянно рядом с вами. Если вы этого не сделаете, вы рискуете потерять отношения с этим человеком или очень сильно их испортить. Постарайтесь такого исхода событий не допустить."
"Бизнес-гороскоп на 5 апреля:

Похоже, этот день принесет вам некое финансовое разочарование. Скорее всего, трудности окажутся временными, однако не исключено, что за получение того, что вы уже считали своим, вам придется побороться."
"На 5 апреля:

День открывает массу возможностей, и вы наверняка сможете воспользоваться ими: творческий потенциал огромен, сил и энергии предостаточно – можно ли найти лучший момент для того, чтобы начать действовать? Близкие люди правильно поймут и высоко оценят ваши поступки, даже если речь будет идти о некотором нарушении традиций и общепринятых правил. Организация отдыха и развлечений для себя и окружающих станет вашей обязанностью, и выполнена она будет просто блестяще. Можно отправиться в путешествие, побывать в театре или посетить светское мероприятие – приятные эмоции вам гарантированы.
Финансовая картина благоприятна, вы можете позволить себе и давно запланированные, и спонтанные покупки. Высокий жизненный тонус гарантирует вам хорошее самочувствие и оптимистическое настроение в течение всего дня."
"Любовный гороскоп на 4 апреля:

Если бы вы знали, что сегодня всё обернётся для вас таким образом, вы бы вчера повели себя несколько по-другому. Однако сделанного не воротишь, и вам придется жить с тем, что есть. Тем более что это окажется не так и сложно, как вам могло показаться изначально."
"Бизнес-гороскоп на 4 апреля:

Сегодня ваша предательская неуверенность в себе может нарушить ваши планы. Чтобы не быть скованным по рукам и ногам, лучше разберитесь, в чём причина такого отношения к самому себе. Возьмите тайм-аут, покопайтесь в своих мыслях."
"На 4 апреля:

Ракам определенно везет. Люди отзывчивы, нужные вещи находятся, информация притягивается. Некоторый дискомфорт может вызвать непредсказуемость ситуаций. Вам придется больше делать для кого-то, чем для себя. Возможно, в чем-то вы понесете ущерб, потратите время, внезапно разочаруетесь, но тут же порадуетесь чему-то другому, что заставит забыть о неудачах."
"Любовный гороскоп на 3 апреля:

Если ваш партнёр - ""маменькин сынок"", сегодня как раз самое время что-то с этим делать. Попробуйте приложить необходимые усилия для того, чтобы хоть немного его изменить! Если всё абсолютно бесполезно, решите в этот день, стоит ли дальше продолжать ваши отношения и готовы ли вы мириться с его слабостями."
"На 3 апреля:

Благоприятный день. Удача на вашей стороне, можно действовать решительно и быстро, добиваясь поставленных целей и находя новых союзников. Появляется возможность овладеть полезными навыками, реализовать свой профессиональный и творческий потенциал, а также сменить надоевшие вам за последнее время обязанности на новые и интересные. Круг интересов стремительно расширяется, и даже в совершенно новых для себя областях вы быстро достигаете выдающихся успехов.
Очень удачным будет этот день для тех, кому предстоят встречи с родственниками, какие-то семейные мероприятия или домашние дела. Ваша забота о благе близких людей не останется незамеченной. Романтические отношения почти не подвержены переменам, но вы сможете открыть для себя их новые, радующие глаз грани."
"Бизнес-гороскоп на 3 апреля:

В этот день на Раков нападет необыкновенная жажда деятельности. Вы можете стать настоящим наказанием для окружающих, постарайтесь поменьше их задевать."
"Любовный гороскоп на 2 апреля:

Сегодня вам стоит попытаться подружиться с прошлым вашего любимого человека. Возможно, этим прошлым станут его друзья детства. Может быть, его любимые книги. А может, прежняя пассия, которая наверняка окажется интересным человеком: не зря ведь они так долго были вместе."
"Бизнес-гороскоп на 2 апреля:

Сегодня звезды рекомендуют вам как можно больше передвигаться с места на место. Это поможет вам получить много новых ярких впечатлений, которые, возможно, уже завтра благоприятно отразятся на вашей трудовой деятельности. Постарайтесь ничего не забывать."
"На 2 апреля:

Очень высок жизненный потенциал, и нет ни одной цели, которой вы сегодня не могли бы достичь. Возможно появление новых интересов, профессиональных обязанностей и увлечений; ваш кругозор стремительно расширяется, уроки судьбы вы усваиваете с завидной легкостью. Финансовое положение улучшится, не исключены дорогие подарки и разнообразные награды за прежние достижения.
День прекрасно подходит для отдыха. Вы можете выбрать любое занятие, которое вам действительно по душе – звезды сделают все возможное, чтобы времяпрепровождение оказалось приятным. Надежность семейных и романтических отношений не подвергается сомнению; есть шанс достичь взаимопонимания, вместе решить важные для всех вопросы и обрести подлинную уверенность в завтрашнем дне."
"Любовный гороскоп на 1 апреля:

Если вам сегодня уступили место в метро – это не значит, что пришла старость. А улыбнулись не потому что вы смешно выглядите. Просто вы сегодня притягиваете к себе хороших людей. Не воспользоваться ли этим притяжением и не выбрать ли среди притянувшихся самого замечательного – для долгой и счастливой совместной жизни?"
"Бизнес-гороскоп на 1 апреля:

Денек обещает быть напряженным, но событиями небогатым. Похоже, вы проведете его в томительном ожидании чьего-то крайне важного для вас решения. Желаем удачи!"
"На 1 апреля:

Не слишком многообещающий, но спокойный и приятный день. События его развиваются неспешно, оставляя вам возможность действовать в соответствии с заранее составленным планом, без спешки выбирая верную тактику и обдумывая происходящее. Расходы предсказуемы; не придется проявлять чудеса изобретательности, чтобы их уменьшить – достаточно отказаться от того, что вы и сами считаете излишним.
Не исключены проблемы в поездках; новые впечатления обещают быть приятными, но платить за них придется переутомлением и легким недомоганием. Отдых в кругу близких людей позволит быстро восстановить силы и вернуть душевное равновесие. Творческие натуры получат возможность реализовать свой незаурядный потенциал."
"Любовный гороскоп на 31 марта:

У вас сегодня ничего не будет получаться. Комплименты окажутся неуклюжими, цветы завянут по дороге, а ужин пригорит. Поэтому на всякий случай беритесь только за то, в чём уверены и что проверено многолетней практикой. В этом случае вашей половинке, возможно, удастся не заметить некоторых ваших промахов."
"Бизнес-гороскоп на 31 марта:

В борьбе за место под солнцем, которое вам так необходимо, вам придется продемонстрировать всё, на что вы способны. Главное, правильно приложите силы в правильном направлении, не растачивая их по пустякам, и всё сложится так, как вы хотите."
"На 31 марта:

Деловая активность невысока, поэтому достичь профессиональных успехов Ракам сегодня вряд ли удастся. Представители данного знака склонны к апатии и отказываются действовать решительно даже тогда, когда обстоятельства требуют хоть каких-то поступков. Позиция, которую вы склонны занимать, разочарует партнеров и коллег; руководство может усомниться в том, что ваш потенциал как сотрудника был оценен правильно. Постарайтесь, по крайней мере, не совершать глупых ошибок, которые заставят подозревать вас в некомпетентности. 
Личные отношения тоже складываются непросто. Жизненный потенциал снижается, и уже нет ни сил, ни желания искать общий язык даже с самыми близкими людьми. Уделите побольше времени своему хобби, или просто найдите занятие (пусть и совершенно бесполезное), которое поднимет вам настроение – это единственный способ избежать уныния.

 ."
"Любовный гороскоп на 30 марта:

Даже если у вас есть любимый человек, это вовсе не значит, что вы не имеете права даже смотреть на противоположный пол. Не рано ли вы надеваете на себя паранджу? Вам никто и никогда не сможет запретить пообщаться со второй половинкой вашего друга, например. Разговор и взгляд - это ещё вовсе не измена!"
"На 30 марта:

Вряд ли удастся реализовать все свои планы, достичь поставленных целей. События развиваются неожиданным образом, приходится проявлять изобретательность и находчивость, чтобы преодолеть возникающие преграды. Полагайтесь на свою интуицию – ее подсказки будут весьма ценными и позволят совершить исключительно правильные поступки. Могут напомнить о себе старые знакомые, давние друзья наверняка предложат помощь.
Напряженность эмоционального фона не лучшим образом скажется на настроении. Возрастают чувствительность к критике и обидчивость, не исключены и проявления злопамятности. Старайтесь не проявлять раздражительности в общении с родственником. Поддержка любимого человека будет очень полезной."
"Бизнес-гороскоп на 30 марта:

Сегодня вам, похоже, придется выслушать о себе нечто малоприятное. Скорее всего, сказано это будет не в глаза, но менее обидными слова от этого не станут. Что ж — примите к сведению, если сочтете нужным, попробуйте скорректировать свое поведение."
"Любовный гороскоп на 29 марта:

Сегодня вы будете очарованы тем миром, который вам представит ваш любимый человек. Он покажется вам настолько правильным, гармоничным и уютным, что вам захочется остаться в нем навсегда. Впрочем, прежде чем принимать такие радикальные решения, задумайтесь: реальность и рекламная кампания часто различаются, причем существенно."
"Бизнес-гороскоп на 29 марта:

Сегодня звезды не рекомендуют вам муссировать те или иные вопросы, о которых вам неприятно вспоминать. Они вполне могут сбить вам рабочий настрой и испортить не только настроение, но и рабочий процесс. Постарайтесь держать себя в руках, благо осталось недолго и несложно."
"На 29 марта:

Удачный день для проведения важных переговоров, обсуждения вопросов, касающихся смены работы или области деятельности. Ракам представится возможность значительно увеличить свои доходы, укрепить финансовые позиции. Сделки и покупки обещают быть очень удачными. Некоторые профессиональные трудности все же не исключены, и  в первую очередь они связаны с неадекватной реакцией коллег на ваши предложения и поступки.
Нежелательны поездки, вдали от дома могут произойти не самые приятные события. Старайтесь не вмешиваться в чужие конфликты и давайте советы лишь самым близким людям. Этот день обещает массу новых впечатлений влюбленным. Возможны романтические увлечения, которые сыграют важную роль в вашей жизни."
"Любовный гороскоп на 28 марта:

Будьте аккуратны! Вполне возможно, что сегодня, когда вы откроете дверь, за ним притаится самое настоящее счастье! Поэтому прежде чем протянуть руку к дверной ручке, улыбнитесь и настройтесь на лучшее! И тогда это лучшее улыбнется вам через порог и, вытерев аккуратно ноги, войдет в вашу жизнь."
"На 28 марта:

Жизненный потенциал снижен, ваше здоровье уязвимо. Поэтому постарайтесь воздержаться от утомительной работы, проводите больше времени на свежем воздухе, откажитесь от привычек, наносящих вред организму. В остальном же день вполне благоприятен. Профессиональные успехи будут весьма значительны, неплохо пройдут деловые встречи, оставит приятное впечатление посещение развлекательных мероприятий.
Для многих Раков этот день станет началом серьезного романа, который внесет в жизнь многочисленные перемены к лучшему. Отношения стабильных пар станут более гармоничными, искренность и уважение друг к другу помогут влюбленным найти общий язык"
"Бизнес-гороскоп на 28 марта:

Сегодня благоприятный день для того, чтобы заняться обновлением парка техники. Если нет возможности купить новый компьютер или хотя бы какую-то его запчасть, обновите программу или картинку на рабочем столе. Наверняка это вас окрылит и призовет к свершению новых трудовых подвигов."
"Любовный гороскоп на 27 марта:

Сегодня стоит проявить деликатность к своим друзьям, менее удачливым в личной жизни, нежели вы сами. Постарайтесь им не расписывать, как у вас все хорошо, светло и радужно: это может вызвать в них зависть и горечь. Вы же не хотите, чтобы ваш друг всю ночь напролет думал о том, какой он неудачник?"
"Бизнес-гороскоп на 27 марта:

Сегодня звезды рекомендуют вам быть тише воды и ниже травы. Не стоит доказывать всем и каждому, какой вы замечательный работник и инициативный человек: вряд ли это оценится по достоинству кем бы то ни было, а вот проблемы на трудовом поприще у вас могут появиться."
"На 27 марта:

День упорной и трудной работы, которая принесет достойные плоды. Не стоит рассчитывать на легкие успехи и скорую реализацию всех планов; придется призвать на помощь усердие и энтузиазм, чтобы преодолеть трудности. Единомышленники готовы прийти на помощь, однако именно от вас они ждут указаний и рекомендаций. Откажитесь от намеков и недомолвок, открыто заявляйте о своих желаниях. 
Появляется возможность внести перемены в личные отношения, сделать любовные привязанности более прочными. В семье возможны недоразумения, вызванные разницей во взглядах на решение финансовых вопросов и проведение досуга. Компромисс будет найден, если вы не станете проявлять излишнего упрямства."
"Любовный гороскоп на 26 марта:

Сегодня вашему любимому человеку не захочется понимать мотивы ваших поступков, поэтому он будет обижаться на действия, а не пытаться разобраться в причинах этих действий. Что ж, придётся вам либо ограничить себя в передвижениях, либо объяснять каждый свой шаг."
"Бизнес-гороскоп на 26 марта:

Сегодня у вас ожидается очень удачный день, так что будьте во всеоружии и старайтесь не упустить свой шанс, а он вам обязательно представится, вот увидите. Главное для вас сегодня - это оказаться в нужное время в нужном месте, так что приготовьтесь к тому, что придётся много перемещаться."
"На 26 марта:

Этот день будет очень сложным с точки зрения романтических отношений. Ведите себя сдержанно, старайтесь не испытывать терпение своего избранника, не заставляйте его ревновать. Выяснение отношений может закончиться ссорой; Раки, которым удастся настроиться на позитивный и дружелюбный лад, смогут избежать многих проблем. Будьте готовы внести коррективы в свои планы – ваша помощь может неожиданно понадобиться родственникам или друзьям. 
Можно добиться профессиональных успехов, довести до конца срочные дела и решить ряд важных вопросов. Этот день не подходит для проведения деловых встреч. Исключение составляют переговоры, касающиеся смены работы – здесь удача будет на вашей стороне."
"Любовный гороскоп на 25 марта:

Определитесь сегодня с вашими чувствами по отношению к дорогому вам человеку. Он вам любимый? Друг? Или просто не более чем привычка? В зависимости от решения перестраивайте ваши отношения на новый лад. Только не очень резко."
"Бизнес-гороскоп на 25 марта:

Сегодня ни в коем образе не принимайте судьбоносных решений: все попытки наладить своё предприятия обречены в этот день на неудачу. Займитесь лучше чем-нибудь иным: уточните все договоренности, но предпринимайте никаких самопроизвольных шагов, ибо последствия в таком случае могут быть непредсказуемыми."
"На 25 марта:

Скучать вам не придется, да и для отдыха времени будет маловато. Этот день полон разнообразных событий, большинство из которых окажутся для вас неожиданностью. Нужно не только быстро реагировать на меняющиеся обстоятельства, но и выполнять ранее взятые на себя обязательства, так что придется проявить некоторую изобретательность, чтобы успеть все и с честью выйти из сложной ситуации.
Не исключены новые романтические увлечения, возможны и существенные перемены в уже существующих отношениях. Любимый человек готов принять во внимание ваши желания, и вам следует ответить тем же, чтобы не создавать благодатной почвы для взаимных обид."
"Любовный гороскоп на 24 марта:

Сегодня вы сами не будете знать, чего хотите от вашего любимого человека. А потому не будете знать, чего от него ждать – и любое его действие, любая его реакция на ваше поведение будет вызывать в вас лишь отрицательные эмоции. Постарайтесь просто ничего не ждать – так может быть проще."
"Бизнес-гороскоп на 24 марта:

Спросите же себя, наконец, что вам нужно: чувство, что вы твердо стоите на ногах или просто беспрестанный поиск своих идеалов. Пока вы сидите и думаете, как бы вам лучше поступить, другие уже начали действовать, а вы рискуете остаться в стороне и не получить вообще ничего."
"На 24 марта:

День утомительный и трудный, однако позволяющий в полной мере проявить свои способности и деловые качества. Проявите целеустремленность – именно это качество поможет одержать верх над недоброжелателями, даже если они попытаются прибегнуть к нечестным методам борьбы. Возможно появление в вашем окружении людей, сотрудничество с которыми будет способствовать скорому профессиональному росту.
Нежелательны долгие и трудные поездки, утомительные прогулки: ваш жизненный потенциал снижен, поэтому себя стоит поберечь. Общение с близкими наверняка порадует. Вы сможете оказать помощь тем, кто вам дорог, найти верный способ решения накопившихся семейных проблем."
"Любовный гороскоп на 23 марта:

Сегодня вы сами не будете знать, чего хотите от вашего любимого человека. А потому не будете знать, чего от него ждать – и любое его действие, любая его реакция на ваше поведение будет вызывать в вас лишь отрицательные эмоции. Постарайтесь просто ничего не ждать – так может быть проще."
"Бизнес-гороскоп на 23 марта:

Сегодня вашему начальнику будет непросто вам объяснить, что именно вам необходимо сделать во благо вашей фирмы или его личного благополучия. То ли вы будете непонятливы, то ли он косноязычен. Постарайтесь все же его вникнуть в суть его просьбы — это продемонстрирует вашу компетентность."
"На 23 марта:

Ракам стоит поучиться дипломатии. В изменившихся условиях равновесие интересов может выглядеть не так, как вы привыкли. Возможно, теперь вам стоит чаще делать что-то для окружающих, не ожидая моментальной ответной благодарности, или больше следить за собой, в том числе, в повседневности. Не стоит давать волю деструктивным привычкам, например, проявлять злопамятность, или кого-либо провоцировать. Данные рекомендации вдвойне актуальны для Раков, сменивших место жительства, работу, семейный статус."
"Любовный гороскоп на 22 марта:

В этот день ваша помощь может потребоваться вашему любимому человеку в любое время суток, поэтому будьте постоянно начеку: не выключайте мобильный телефон или компьютер, готовьтесь к тому, что вам придется довольно быстро и оперативно реагировать на происходящие события."
"Бизнес-гороскоп на 22 марта:

Для того, чтобы достичь чего-то большего, вам сейчас как никогда необходимо пожертвовать чем-то малым во имя глобальных перспектив будущем. Поверьте, вы не будете жалеть о принятом решении. Наберитесь смелости и действуйте решительно! Храбрость, как известно, города берет."
"На 22 марта:

Раков ждет ответственный разговор или визит. Не исключено официальное извещение, предложение. Может стать принципиально важным мнение родителей, работодателя, а также людей, имеющих отношение к вашему жилью (хозяев, арендатора, потенциального покупателя, риэлтора, строителей, дизайнера, помощников по дому). В центр внимания могут попасть условия работы или проживания, нюансы брака или сотрудничества. Если налицо согласие или готовность к компромиссу, лучше сразу приступить к исполнению задуманного."
"Любовный гороскоп на 21 марта:

В этот день вам будет мешать принять правильное решение авторитет старшего поколения. Они и их жизненный опыт будут сбивать вас с толку, не давая вставить слово интуиции и голосу разума, которые наперебой будут подсказывать вам искомый ответ. Прислушайтесь к ним все-таки."
"Бизнес-гороскоп на 21 марта:

Кажется, вы взяли на себя слишком много и теперь не укладываетесь в срок. В следующий раз правильно рассчитывайте свои силы, а сейчас вам придётся поработать сверхурочно — просить отсрочки не стоит."
"На 21 марта:

Ракам стоит взять под контроль свою увлеченность, иначе их пыл остудят другие люди или обстоятельства. Сегодня на одну чашу весов могут лечь ваши убеждения, симпатии, пристрастия, на другую – долг, обязательства, срочные хлопоты. С трудной задачей помогут справиться верно расставленные приоритеты. Излишнее рвение опасно переутомлением и временной утратой ориентиров. Не стоит припоминать окружающим старое: вполне возможно, что уже завтра давние счеты будут забыты, и вы вместе займетесь общим делом."
"Любовный гороскоп на 20 марта:

Расположение планет сегодня самое благоприятное - вы будете иметь успех в любой компании. Имеет смысл подыскать себе максимально интересное общество - что за радость быть первым среди дураков или зануд?"
"Бизнес-гороскоп на 20 марта:

Сегодня вам не придется долго разбираться с тем, что вам предстоит сделать по работе на следующей неделе. Все задания и так будут ясны: в них не окажется ничего принципиально нового. Поэтому день можете смело считать выходным и отдыхать так, как вам заблагорассудится."
"На 20 марта:

Основную часть дня Раки будут склонны провести в свободном режиме. Это подходящее время для проб и экспериментов, которые впоследствии могут лечь в основу стабильного проекта. Причиной вашего азарта может стать интерес к новинкам. Возможно путешествие по магазинам или неожиданное приобретение, сделанное через сетевой ресурс. Ближе к ночи у вас может появиться другая причина для активности. Возможно, вам придется кому-то срочно помочь. Не исключено, что вы проведете в активном режиме часть ночи."
"Любовный гороскоп на 19 марта:

Вполне подходящий день (точнее — вечер), чтобы в чем-нибудь признаться. Можно — в любви. Можно — в том, что это вы съели все варенье, и ваш наказанный за это двадцать лет назад младший брат был совершенно невиновен. Не сможете ничего вспомнить — придумайте."
"Бизнес-гороскоп на 19 марта:

Сегодняшний день поможет вам наладить вам отношения с теми, кто от вас далеко. О ком конкретно идет речь — о дальних ли родственниках, уехавших на другой конец света друзьях или зарубежных партнерах — светила не уточняют. Можете попробовать восстановить все связи сразу."
"На 19 марта:

Ракам не помешает оценить свой потенциал, финансовые и иные ресурсы, уточнить вектор действий, источники средств, статьи расходов. День подходит для плановых покупок стратегического значения. Внимания могут требовать траты, связанные с укреплением здоровья, карьерой, воспитанием детей, назревшими обновлениями. Независимым и трудолюбивым Ракам стоит всерьез подумать о фрилансе, превращении хобби в источник дохода. Перспективным направлением может стать сетевой бизнес, например, интернет-магазин."
"Любовный гороскоп на 18 марта:

Сегодня вам будет очень хотеться поскорее перейти на новую стадию отношений с вашим любимым человеком. Однако звёзды торопиться не рекомендуют: вашей половинке нужно будет время, чтобы сосредоточиться и решиться на важный и ответственный шаг. Не торопите её."
"Бизнес-гороскоп на 18 марта:

Сегодня не торопитесь принимать важные и ответственные решения: вряд ли они приведут к желаемому результату. Больше вероятность того, что, напротив, чем больше вы будете стремиться к достижению цели, тем дальше от вас окажется эта цель. Постарайтесь всего добиться играючи."
"На 18 марта:

Для Раков день начнется благоприятно. Позитивное настроение и уверенность в себе стоит сохранять как можно дольше, так как сегодня это лучший способ оставаться в тонусе. Энергия, предприимчивость, настойчивость, креативность особенно полезны во второй части дня. Эти качества помогут дать успешный старт длительному циклу работ, быстро сориентироваться в незнакомых условиях. Возможно, вам предстоит решить неординарную задачу, научиться работать с новыми людьми, освоить новые инструменты или технику."
"Любовный гороскоп на 17 марта:

Расслабьтесь и пустите все на самотек. Даже если у вас с вашим любимым человеком на данный момент возникают какие-то проблемы, сегодня вы их решить все равно не сможете: не хватит ни душевных, ни физических сил. Единственное, что вы можете сделать - это убедить себя в верности жизненного правила: «Упремся — разберемся»."
"Бизнес-гороскоп на 17 марта:

Сегодня вам помимо своих основных обязанностей придется заняться еще и подготовкой достойной смены ветеранам вашего дела. Задача эта окажется нелегкой, но увлекательной, поэтому постарайтесь выполнить ее с максимумом стараний и удовольствия – пригодится в будущем."
"На 17 марта:

Раки сегодня привлекательны, раскованы, коммуникабельны, могут блеснуть литературными, педагогическими, художественными талантами. На выбор круга общения, интересов повлияют образование и мировоззрение. Многие Раки почувствуют себя на своем месте, помогая другим или распространяя идеи. Непредвиденный поворот обстоятельств может дать импульс творческой идее, придать новизну ощущениям. Можно успешно выступить в роли переводчика, консультанта, комментатора. Ожидаются успехи в учебе. Продуктивны поездки."
"Любовный гороскоп на 16 марта:

Сегодня ваши с вашим любимым человеком общие знакомые будут неблагоприятно вам о нём отзываться, что, естественно, вас не обрадует и не обнадёжит. Постарайтесь понять, кто вам важнее: знакомые или ваша половинка - и вести себя правильно в полном соответствии с этими выводами."
"Бизнес-гороскоп на 16 марта:

Кипы бумаг на вашем столе уже достигли угрожающих размеров, и настало время что-то с этим делать. Поговорите с шефом о том объеме работы, который он вам дает, возможно, он найдет выход, чтобы распределить груз работы между вами и вашим коллегой. В любом случае, дело сдвинется с мертвой точки."
"На 16 марта:

В поведении многих Раков сегодня отсутствует цельность. Инициативы либо не оформятся, либо зайдут в тупик из-за рассеянности, небрежности. Возможны трудности при попытке собраться с мыслями, сконцентрироваться на одной задаче. Нерешительность и нечеткость позиций могут диктоваться сомнениями в себе или в прочности поддержки. Расслабляющее влияние способны оказать среда обитания, круг общения. Стоит внимательнее выбирать собеседников и доверенных лиц, иначе ваши секреты могут попасть в чужие руки."
"На 15 марта:

В поведении многих Раков сегодня отсутствует цельность. Инициативы либо не оформятся, либо зайдут в тупик из-за рассеянности, небрежности. Возможны трудности при попытке собраться с мыслями, сконцентрироваться на одной задаче. Нерешительность и нечеткость позиций могут диктоваться сомнениями в себе или в прочности поддержки. Расслабляющее влияние способны оказать среда обитания, круг общения. Стоит внимательнее выбирать собеседников и доверенных лиц, иначе ваши секреты могут попасть в чужие руки."
"Любовный гороскоп на 15 марта:

Ваш день сегодня напоминает полет мотоциклиста по вертикальной стене. В любой момент может случиться всякое – на глазах у многочисленной публики. Но вы верите, что вам обязательно повезёт. Тем более, что вас лучше любой амуниции хранит любовь вашей половинки."
"Бизнес-гороскоп на 15 марта:

Благоприятный день для охоты за чем-то, что очень непросто добыть. Или за кем-то. Нынче ваши шансы преуспеть весьма высоки, хотя методы придется использовать самые нетрадиционные."
"Любовный гороскоп на 14 марта:

Сегодня вашему любимому человеку будет непросто решиться на какое бы то ни было действие, и вам придётся его подтолкнуть, поддержать или удержать от важного шага. В общем, его благополучие окажется целиком и полностью в ваших руках. Распорядитесь им с умом."
"Бизнес-гороскоп на 14 марта:

Сегодня подходящий день для принятия непростых управленческих решений. Вам наверняка будет непросто решиться на то или иное стратегически важное действие, однако сделать это будет необходимо, ибо вряд ли в ближайшее время представится подобная уникальная возможность."
"На 14 марта:

Ракам придется подстроиться к обстановке или к чужим нуждам. Не стоит выбирать этот день для индивидуальных инициатив и взятия единоличной ответственности. Он хорош для расширения кругозора, усвоения дополнительного учебного материала, подходит для тренировки навыков общения, развития ментальной или телесной гибкости. Также, это подходящий момент для обсуждений и поисков, но растущее количество интересных сведений сегодня может не перейти в качество, а ряд вопросов останется без четких ответов."
"Любовный гороскоп на 13 марта:

В этот день не стоит близко к сердцу принимать все то, что вам скажет ваш любимый человек. А наговорит он вам много хорошего и разного, вот только длительной силы действия оно иметь не будет. Списывайте все сказанное им на сиюминутный порыв и продолжайте верить в Прекрасное Далеко, которое вот-вот настанет."
"Бизнес-гороскоп на 13 марта:

Настает не самый подходящий период для мыслей о расширении частного бизнеса, так что отложите накопленные средства на этой цели в дальний ящик стола, их вы сможете вложить в ваше предприятие чуть позднее. А вот если вы работаете по найму, и, кроме того, показали себя с лучшей стороны, радуйтесь: вас ожидает повышение."
"На 13 марта:

На Раков день окажет целительное воздействие. Многим представителям знака он поможет избавиться от навязчивых мыслеобразов, снять внутреннее беспокойство или ненужную эйфорию. На ситуацию и ближайшие перспективы удастся взглянуть с положительной стороны, не теряя при этом реализма. Это удачный момент для покупок, визитов к близким знакомым, тесного общения с проверенными единомышленниками. Не стоит стремиться к новизне, волнениям, открытиям и ко всему, что грубо нарушает привычный вам ход вещей."
"Любовный гороскоп на 12 марта:

Сегодня ваш друг может довольно-таки серьёзно обидеться на вас за то, что вы обращаете на него гораздо меньше внимания, чем на вашего любимого человека. Да, друзьям тоже свойственно ревновать, как это ни парадоксально. Постарайтесь отреагировать оперативно и адекватно."
"Бизнес-гороскоп на 12 марта:

Сегодня не скупитесь на похвалу своим подчиненным. Не следует забывать о том, что никакая хорошо сделанная работа не должна остаться без поощрения. Старайтесь не скрывать своё недовольство, если вас что-то не устраивает: лучше исправить ошибки сразу."
"На 12 марта:

Гармоничная атмосфера этого уик-энда вселит в Раков надежду. Многие Раки получат новый источник вдохновения или возвратятся к старой мечте. Можно надеяться на покрытие долгов и убытков, восстановление авторитета, реанимацию нужных связей, расширение материальных возможностей. Могут появиться средства на учебу, путешествие, реализацию духовных склонностей. Возможна моральная компенсация за перенесенные трудности. Также, не исключено усиление интереса к определенным видам искусства, областям знаний."
"Любовный гороскоп на 11 марта:

Сегодня вашему любимому человеку будет непросто понять вашу логику, потому что она будет несколько отличаться от привычной ему общечеловеческой. Однако любовь способна творить с людьми и не такие чудеса, поэтому в итоге все обернется добром для вашего тандема, если вы сами не захотите обратного."
"Бизнес-гороскоп на 11 марта:

Вам, похоже, нынче представится возможность изменить то русло, по которому течет река вашей жизни. Присмотритесь, в чем это будет заключаться, так сразу и не поймешь."
"На 11 марта:

Ракам стоит поберечь силы. Это гармоничный день, но ваши инициативы не будут иметь серьезного продолжения, а находки могут оказаться бесполезными. Возможно, вам предстоит покинуть коллектив или подвести итоги последних событий. Стоит отказаться от вещей, которые вам явно не нужны, а также от стиля поведения, который к настоящему моменту стал неактуальным. Вещи в хорошем состоянии лучше дарить, а не выбрасывать. Рекомендуется повременить с уточнением планов, корректировкой целей, подписанием бумаг."
"Любовный гороскоп на 10 марта:

В этот день вам будет казаться, что все, что происходит вокруг вас – неправильно, и вы заслуживаете куда лучшего обращения с вами, равно как и лучших условий жизни. Ваш любимый человек обеспечить вам их будет не в состоянии, поэтому ваш гнев распространится еще и на него."
"Бизнес-гороскоп на 10 марта:

Сегодня вам предстоит очень много общаться и договариваться с людьми. Ведение дипломатических бесед, переписка с клиентами, выяснение отношений с коллегами и еще много других функций подобного содержания лягут на ваши усталые плечи. Постарайтесь справиться с навалившимся грузом ответственности."
"На 10 марта:

Ракам предстоит с удвоенной энергией взяться за дело. Безделье, пассивность, уныние в этот день противопоказаны. Не израсходованные вовремя силы грозят ростом психического напряжения, нервными и соматическими расстройствами. Неиспользованные возможности вызовут чувство сожаления, неудовлетворенности, упущенного шанса. Это хороший день для Раков, стремящихся к новизне, прогрессу, быстрому карьерному взлету. Вечером не исключена усталость, рекомендуется сменить обстановку, найти способ расслабиться."
"Любовный гороскоп на 9 марта:

Сегодня вам будет грустно и одиноко в обществе вашего любимого человека, даже если он приложит все возможные и невозможные усилия для того, чтобы изменить ситуацию. Изменится она лишь в том случае, если вы сами очень этого захотите и направите на исполнение своего желания довольно значительные усилия."
"Бизнес-гороскоп на 9 марта:

Сегодня вам стоит всерьез задуматься о том, насколько вам подходит ваша работа, насколько она удовлетворяет вашим моральным, физическим и денежным способностям и потребностям. Может быть, пришла пора подыскать ей надежную замену – и начать заниматься этим стоит уже сейчас?"
"На 9 марта:

Раки могут довериться чутью. Рациональные доказательства не будут иметь значения, если не подкреплены эмоциональным посылом. Вам многое скажут мистические знаки, совпадения, ассоциации. Возможен интерес к оберегам, амулетам. Вероятны информативные сны. Полезно заняться составлением коллажей, визуализацией мечтаний, послушать музыку. Неплохой день для медитации. Для многих Раков будут крайне важны их надежды и идеалы. Не исключена потребность в благословении на дорогу, работу, какие-либо перемены."
"Любовный гороскоп на 8 марта:

В этот день звёзды рекомендуют вам вместе с вашим любимым человеком заняться спортом, устроив пробежку по улицам или подтягивания – качания пресса – отжимания в теплом спортивном зале. Когда вы вместе усталые сядете запивать ваш спорт чаем, кофе или соком, вы почувствуете редкостную близость."
"Бизнес-гороскоп на 8 марта:

Не бросайтесь из крайности в крайность, четко определитесь, что же вам всё-таки нужно. Сейчас у вас достаточно непростое время, вам хочется и блеснуть талантом организатора, и вернуть себе душевный покой. Помощью вам будет поддержка и понимание ваших близких и гармония в доме."
"На 8 марта:

У Раков сегодня разыграется фантазия, что можно с успехом использовать в творчестве и любовных отношениях. Возможны интригующие вести, в том числе, из далеких мест, от забытых корреспондентов. Не стоит брать на себя обязанности, требующие повышенной сосредоточенности, четкого результата в заданный срок. Нежелательны знакомства и поездки, за исключением обязательных, заказ услуг. Также, звезды не рекомендуют вам предлагать кому-либо свои услуги: действуя из лучших побуждений, вы можете ошибиться."
"Любовный гороскоп на 7 марта:

В этот день вашему любимому человеку очень захочется вернуться в те старые добрые времена, когда ваши с ним отношения кардинально отличались от нынешних. К сожалению, у него под рукой не окажется машины времени, и ему придется все менять вручную. С вашего на то согласия, разумеется."
"Бизнес-гороскоп на 7 марта:

Если вы давно хотели завязать неформальные отношения с вашим начальником, сегодня самый подходящий день для того, чтобы осуществить этот коварный план. Пригласите его на шашлыки или просто на ужин в вашу семью, познакомьте со своей второй половинкой и детьми, накормите чем-нибудь вкусным, развлеките задушевной беседой. Хотя бы мысленно. Ну как, теперь понимаете, что из этого ничего хорошего не выйдет?"
"На 7 марта:

У Раков сегодня есть возможность вести свободный образ жизни. Можно получить удовольствие от нового увлечения, примерки обновок, пребывания в интересной компании. Хорошо побывать в непривычной обстановке, например, на выставке современного искусства, в оригинально оформленном помещении. Ракам-женщинам звезды советуют не бояться умеренных экспериментов с одеждой, внешним видом, личным стилем. Ближе к ночи вы можете получить настораживающее известие, или напоминание о долге, какой-либо обязанности."
"Любовный гороскоп на 6 марта:

Весам звёзды сегодня рекомендуют больше подумать о том, чем бы накормить семью в обед и ужин. Если ваше меню последнее время не отличается большим разнообразием, звёзды именно сегодня рекомендуют вам придумать что-то новое. Советуем почитать книгу о вкусной и здоровой пище и приготовить что-нибудь экстраординарное."
"Бизнес-гороскоп на 6 марта:

Не спешите сегодня отрекаться от своего выходного ради пользы общественности, клиентуры, начальства и других индивидов, до которых вам сегодня не должно быть никакого дела. В конце концов, вы заслужили отдых после напряженной рабочей недели. Реализуйте свое право."
"На 6 марта:

Для Раков сегодня важны дружеские или корпоративные ценности. Эмоциональные, кровные привязанности могут отступить на второй план. День пройдет хорошо, если вы умеете держаться в нужном обществе, знакомы с предписаниями этикета, следуете негласной этике коллектива. Это удачный момент для визитов, приема гостей. Уместен интерес к моде и различным обновлениям, включая модернизацию личного гардероба, дизайн помещений. Возможно, выпадет шанс подружиться с кем-то из коллег, обновить семейные традиции."
"Любовный гороскоп на 5 марта:

Не волнуйтесь так. Все то, за что вы так переживаете и что должно сегодня произойти в вашей личной жизни, произойдет в лучшем виде. Главное, ведите себя адекватно и постарайтесь учитывать меняющуюся обстановку. Звезды в этот день на вашей стороне, а значит, все получится!"
"Бизнес-гороскоп на 5 марта:

Сегодня вам будет просто дать какое-то обещание, но крайне нелегко заставить себя его выполнить. Лень ваша наверняка одержит победу над здравым смыслом и чувством долга. Что ж, иногда приходится и проигрывать."
"На 5 марта:

Ракам необходимо отрешиться от эмоций и отказаться от чрезмерного идеализма. Сейчас опасно закрывать глаза на реальность, подменяя ее мечтами. Может измениться расстановка сил в коллективе или в партнерских отношениях, общая атмосфера. Не исключено появление новых обязанностей, или незнакомого инструментария, который нужно освоить. Возможно, потребует внимания здоровье. Нежелательно отправляться в долгий путь, заводить домашних животных, производить важные финансовые операции, подписывать документы."
"Любовный гороскоп на 4 марта:

Совершенно естественно, что у вас есть какие-то тайны от вашего любимого человека. Однако сегодня они могут стать для него явью. Единственное, что в ваших силах сделать – подать их под нужным соусом, чтобы ему не так больно было их воспринимать. Непростое испытание для отношений…"
"Бизнес-гороскоп на 4 марта:

В этот день вы можете неожиданно для себя поднять свои отношения с начальником на более дружественный, неофициальный уровень. Только не вздумайте пользоваться такой переменой к вам, будьте благородны и цените, что ваш шеф вам так доверяет."
"На 4 марта:

Поведение Раков сегодня задано внешними обстоятельствами, например, настроением отдельного человека, атмосферой в коллективе, социальными реалиями. Неоценимую услугу многим представителям знака окажет инстинкт самосохранения. Именно он подскажет, какой из возможных сценариев лучше задействовать, чтобы максимально сохранить свои позиции, защитить права, снизить риски. Не стоит заранее бояться, идти на конфликт. Люди и сообщества, интересы которых пересеклись с вашими, будут отличными партнерами."
"Любовный гороскоп на 3 марта:

Приближается к концу какой-то важный этап в вашей жизни. Это совсем не обязательно отношения с вашим любимым человеком, хотя может быть и так. Постарайтесь, чтобы рядом с вами все время был кто-то близкий, любящий и понимающий. Так вам будет проще."
"Бизнес-гороскоп на 3 марта:

Каждая маленькая победа будет только укреплять вашу уверенность в себе. Вы сможете гордиться собой не просто потому, что вы любите тешить своё самолюбие, а потому что эти небольшие успехи лишь устилают путь к настоящему триумфу. Теперь подумайте о том, что человека украшает скромность."
"На 3 марта: 

Раки сегодня будут полны сил и энтузиазма. Максимально используйте начало рабочего дня.
Практические вопросы сейчас должны занимать первое место. Возможно, пришло время пересмотреть некоторые ваши планы и проекты. Проясняйте для себя обстоятельства, подсчитывайте плюсы и минусы от возможных перемен, не теряйте возможность узнать у партнеров об их намерениях, но принятие окончательных решений пока отложите."
"Любовный гороскоп на 2 марта:

Сегодня вам предстоит принять важное решение касательно вашей личной жизни. В его принятии вам поможет не только ваш любимый человек, но и лучший друг. Можно сюда же и родственников подключить. Впрочем, важно не количество умных голов, а их качество."
"На 2 марта:

Практические вопросы сейчас должны занимать первое место. Продумайте, чем можно разнообразить и дополнить свою деятельность. Предложения, обмен информацией и услугами открывает новые перспективы в будущем.
Во второй половине дня усилится напряжение; старайтесь уходить от возможных конфликтов, но не ограничивайте для себя доступ информации."
"Бизнес-гороскоп на 2 марта:

Сегодня самый подходящий день для подписания важных контрактов. Если у вас есть такая возможность или хотя бы подходящий контракт под рукой – срочно подписывайте, наверняка не прогадаете. Впрочем, делать это за вашего начальника все же не стоит: он может расценить это не самым правильным образом."
"Любовный гороскоп на 1 марта:

Не забывайте сегодня искренне и открыто благодарить вашего любимого человека за все то хорошее, что он для вас сделал, а сделал он немало. Пусть сегодня он почувствует, что он действительно нужен вам и вам нужно все то, что он для вас делает. Тогда вам еще очень долго будет вместе хорошо..."
"Бизнес-гороскоп на 1 марта:

Вы внезапно можете осознать, что отнюдь не являетесь незаменимым, и вашу необходимость здесь и сейчас нужно раз за разом доказывать. Постарайтесь сделать все возможное, чтобы это понимали только вы – а ваше начальство оставалось в неведении."
"На 1 марта:

Для Раков эти сутки чрезвычайно продуктивны. Наибольшего успеха добьются представители знака, умеющие сочетать личную предприимчивость с умением сотрудничать и применять различные навыки в нужной комбинации. Хороший результат дадут сделки, переговоры, тренинги, любые виды активного творчества. Есть все условия для удачного осуществления рискованной неприятной задачи, преодоления неожиданных трудностей. Если ранее вы терпели в чем-то поражение, то покажете отличный результат при повторной попытке."
"Любовный гороскоп на 29 февраля:

Проведите совместный вечер за рисованием. Даже если рисовать не умеете. Просто возьмите много-много красок и фломастеров, огромный лист бумаги – и нарисуйте свою любовь. Чем ярче, необычнее, интереснее она получится – тем лучше. Не забудьте потом купить рамочку для совместного шедевра."
"Бизнес-гороскоп на 29 февраля:

С утра возможны конфликты с начальством из-за старого неразрешенного вопроса. Держите себя в руках и не показывайте своих эмоций, просто скажите, что вы осознаете свою вину, и что уже завтра всё будет улажено. Такая позиция будет выгоднее, чем активная боевая."
"На 29 февраля:

У Раков сегодня есть много преимуществ, не исключена победа вопреки сложным обстоятельствам. Дополнительным стимулом для активности могут стать утренние новости. Не стоит откладывать неизбежный шаг, лучше действовать, пока не угасло вдохновение. Одним из самых важных моментов будет цель, к которой вы сознательно или неосознанно стремитесь. Если вы не будете держать ее в уме, то под влиянием бурного потока эмоций рискуете утратить контроль, ослабить бдительность и прийти не туда, куда планировали."
"Любовный гороскоп на 28 февраля:

Сегодня в вашем тандеме лидером будете не вы, как бы вам ни хотелось, чтобы было наоборот. Даже если вы точно знаете, что и как надо делать в той или иной ситуации, решение целиком и полностью ляжет на плечи вашего любимого человека. Почему так случится - не знают даже звёзды. Придётся смириться."
"Бизнес-гороскоп на 28 февраля:

Сегодня ваше настроение будет меняться просто со скоростью света: от слёз до просто истеричной радости. Что ж, с вами такое случается, только постарайтесь всё-таки держать себя в руках, ведь именно в этот день вы можете встретить одного интересного и очень полезного человека, вы же хотите перед ним выглядеть достойно?"
"На 28 февраля:

Раки в большинстве случаев могут смело доверять своим ощущениям, даже если ум твердит прямо противоположное. Стоит максимально укрепить навыки и достижения в интересующей сфере, а также духовные опоры, так как в ближайшем будущем именно они придадут вам внутренней устойчивости и позволят не бояться масштабного кризиса. Переживания не должны заслонять потребности тела, стоит укоренить привычку к посильным нагрузкам. С близкими важно установить доверие, своевременно проговаривать вслух сложные темы."
"Любовный гороскоп на 27 февраля:

Невинный флирт с привлекательным представителем противоположного пола вполне может окончиться серьезным предложением супового набора, то есть руки и сердца. Так что заранее приготовьте фразу и выражение лица, при помощи которых вы будете принимать или отвергать столь заманчивое предложение."
"Бизнес-гороскоп на 27 февраля:

Активные шаги принесут хорошую и стабильную прибыль. Главное, ничего не бойтесь и твёрдо продолжайте вести ту линию, которую вы для себя наметили. Не отступайте от задуманного, предпринимайте любые попытки, даже самые безумные, и только тогда вы сумеете всего достичь!"
"На 26 февраля:

Ракам звезды не советуют увлекаться вербализацией собственных чувств, особенно с элементами «черного юмора», иронии, сарказма. Это не лучший день для объяснений, признаний, для обсуждения деликатных граней общения и извечных проблем совместной жизни. Самые близкие люди, а также объект симпатий сегодня нуждаются скорее в молчаливом понимании с вашей стороны. Острый интерес к проблемам взаимоотношений можно направить в менее опасное русло, например, в чтение психологической или детективной литературы."
"Любовный гороскоп на 26 февраля:

Ракам следует несколько охладить огонь своих желаний ради спокойствия в семействе. Можно - просто водой: хотите пейте, хотите - купайтесь. Метать же молнии и жечь взглядом членов семьи не стоит - в противном случае есть шанс через некоторое время остаться на пепелище."
"Бизнес-гороскоп на 26 февраля:

Сколь бы занимательны ни были темы для разговоров по нерабочим вопросам, нынче от подобных бесед лучше воздержаться. Они могут принести вам совершенно излишнее знание, которое здорово осложнит вам дальнейшую трудовую деятельность в данном коллективе. Оно вам нужно?"
"На 26 февраля:

Типичные Раки могут воспринять события чересчур болезненно и настороженно. Не исключается нервозность, особенно, если в этот день вы остались без поддержки. В нештатной ситуации звезды советуют вам рассуждать логически, пропуская все впечатления и размышления сквозь рациональный фильтр. Острая реакция сегодня может быть обусловлена новизной обстоятельств или текущим настроением, а отнюдь не реальной опасностью. Не стоит без веского повода портить отношения с друзьями и официальными структурами."
"Любовный гороскоп на 25 февраля:

Приближается довольно ответственный и важный день в вашей жизни. Вам немного страшно, поэтому рука вашего любимого человека, сжимающая вашу руку и являющаяся той самой волшебной соломинкой, которая удерживает во время штормов, будет вам просто необходима. Не пренебрегайте его помощью!"
"Бизнес-гороскоп на 25 февраля:

Сегодня вы осознаете себя воистину незаменимым человеком, что заставит вас не только работать с утроенной интенсивностью, но и загордиться собой сполна. Постарайтесь однако, чтобы второе не мешало первому, иначе ваша незаменимость вскоре может оказаться под очень большим вопросом."
"На 25 февраля:

Ракам стоит проявить максимум корректности и дружелюбия в общении с домочадцами, друзьями, непосредственным окружением. Также, не помешает своевременно отслеживать новости, читать специальную литературу по актуальным вопросам. Это позволит вам вовремя получать поддержку в затруднительных ситуациях, лучше справляться с обязанностями, поддерживать мир в семье и равновесие в душе. Можно получить консультацию по теме брака, профессии, недвижимости, финансов, наследства, моды, дизайна, авторских прав."
"Любовный гороскоп на 24 февраля:

Если вам показалось, что сегодня вы одержали некую победу над вашей половинкой: убедили ее в чем-то или перешли, наконец, на новый уровень отношений – не торопитесь радоваться. Возможно, это не более чем ваше желание видеть в произошедшем знаки благоприятного исхода, а на самом деле все куда сложнее и интереснее."
"Бизнес-гороскоп на 24 февраля:

Сегодня вам предстоит выяснить, что именно думает о вас ваш коллега, причем узнаете вы об этом самым неожиданным для вас образом в обстановке, весьма далекой от рабочей. Постарайтесь сделать из полученных сведений важные выводы, дабы они не помешали вашей работе в дальнейшем."
"На 24 февраля:

День предоставляет Ракам поле для активности и отличные возможности показать себя в деле. Если вы не ленивы и предпочитаете не упускать свой шанс, вас ждет удача в настоящий момент и неплохая перспектива в будущем. Сегодня вы можете успешно преодолеть воздвигнутые на вашем пути барьеры, в том числе, бюрократические, отшлифовать и продемонстрировать свои деловые, управленческие, боевые качества. Возможны успехи в бизнесе, спорте, фрилансе. Выглядят многообещающе любые индивидуальные инициативы."
"Любовный гороскоп на 23 февраля:

Сегодня ваш любимый человек будет нуждаться в вашей поддержке, причем отнюдь не только моральной. Помогите ему не только словом, но и делом. Возможно, в этом деле не будет ни грамма героизма, однако оно будет необходимо для душевного равновесия вашей половинки."
"Бизнес-гороскоп на 23 февраля:

Нынче — только все самое лучшее. Не занимайтесь закупкой мебели и канцелярии в офис — приобретенное вами будет стоить целое состояние. А вот поиск на рынке максимально высококачественного сырья для производства — это то, что нужно. Не удастся реализовать свое стремление в совершенству на работе, сходите вечером в театр и не скупитесь на покупку билетов."
"На 23 февраля:

Раки склонны быть патриотами, но в силу различных обстоятельств в душе многих Раков будут бороться патриотизм и космополитизм. Родственные чувства, влияние близкого окружения, симпатии к «вере отцов и дедов» могут вступить в противоречие с вашей профессиональной этикой или общим жизненным опытом. Вероятен ряд разочарований. Несмотря на возможную шаткость духовной платформы, на практике вы будете действовать уверенно и даже с энтузиазмом, сможете преуспеть в задуманных делах и получить желаемое."
"Любовный гороскоп на 22 февраля:

В этот день вам придётся пожалеть о вашей невнимательности. Если бы не она, в вашей личной жизни сегодня всё сложилось бы куда удачнее, да и на будущем бы отразилось куда менее пагубно. Впрочем, всё, что ни делается, всё к лучшему, поэтому, может быть, вы этот день однажды вспомните с благодарностью."
"Бизнес-гороскоп на 22 февраля:

Пора обратить внимание на то, как вы выглядите. Не то чтобы это имело такое уж большое влияние на вашу успешность в делах, но на вашу самооценку повлияет точно, а ее повышение еще никому не вредило. вы не исключение."
"На 22 февраля:

Раки могут оказаться в тупике утром, но воспрянут духом во второй половине суток. Несмотря на ряд ограничений, большинство представителей знака получит дополнительную свободу, если не внешнюю, то внутреннюю. Может расшириться область ваших интересов, появиться надежда на исполнение заветного желания. Возможно, кому-то потребуется ваша помощь, забота, или в вас взыграет чувство долга. Раки-интроверты охотно вернутся в мир, созданный личной фантазией. Не исключены трудности с планированием времени."
"Любовный гороскоп на 21 февраля:

Вас ждет интересный и насыщенный день. Любви и любовным приключениям в нем тоже найдется место, если вы заранее это для себя решите. Кстати, пусть ваша половинка не стоит на обочине вашего праздника жизни. Протяните ей руку и увлеките в водоворот событий, огней, волнений и радости!"
"Бизнес-гороскоп на 21 февраля:

Подумайте, что для вас лучше: быть начальником, который головой отвечает за все дела, или неформальным лидером, который может объединять и вдохновлять коллег на решение общей задачи? Вам решать, но согласитесь, что ваше нынешнее, пусть и не совсем высокое положение, вас вполне устраивает."
"На 21 февраля:

Раков звезды предостерегают от беспечности, советуют не увлекаться броскими рекламными лозунгами, настойчивыми приглашениями поучаствовать в акции, розыгрыше. В этот день легко утратить критичность мышления и втянуться в навязанный сценарий. Нежелательны сделки, рискованные финансовые операции, особенно, если вы спешите, нервничаете. Возможны осложнения при осуществлении платежей и денежных переводов. Нежелательно покупать технику, электронику, в том числе, игрушки и обучающие программы для детей."
"Любовный гороскоп на 20 февраля:

Ракам всех полов и возрастов в этот день благоприятствует то светило, что отвечает за семейную копилку. Вашими усилиями она пополнится весело шуршащими бумажками, радующими глаз и ласкающими осязание. Но не стоит пытаться заначить заработанное - это мероприятие успеха не принесёт и чревато разочарованиями."
"Бизнес-гороскоп на 20 февраля:

Сегодня звезды не рекомендуют вам вспоминать о том, кем вы работает, когда, с кем и где. Это может в значительной степени испортить вам удовольствие от нежданно наступившего выходного. Будьте просто человеком, а не винтиком какой бы то ни было офисной машины."
"На 20 февраля:

Внимание Раков могут привлечь сетевые коммуникации, варианты покупок и расчетов через интернет-сервисы, а также другие возможности, позволяющие экономить деньги, здоровье, время. День удачен для приобретения качественной электроники, игр и программного обеспечения, средств связи, полезных мелочей, лекарств. Родителям придется вспомнить о плановых расходах на нужды детей. Возможен соблазн воспользоваться в своих целях служебным телефоном, корпоративной почтой, дружескими отношениями с коллегой."
"Любовный гороскоп на 19 февраля:

В этот день вас удивит приземленность вашего любимого человека. Причем удивит неприятно. Вы-то думали, что он птица высокого полета, а сегодня он поведет себя как голубь или воробушек. Впрочем, далеко идущих выводов делать не стоит: может, у него день так сложился. Да и вообще такие метаморфозы бывают иногда полезны."
"Бизнес-гороскоп на 19 февраля:

Вам давно хочется поговорить начальником о своей зарплате? Нынче совершенно неподходящий для этого день. Можете обдумать свою аргументацию, отрепетировать речь, но приставать к человеку сейчас не следует."
"На 19 февраля:

У Раков сегодня отличные перспективы. Это прекрасный день для менеджеров и бизнесменов, спортсменов и тренеров. Вы можете занять влиятельную позицию в близком окружении, удачно проявить инициативу в любовной сфере. Многие Раки в течение суток успеют совместить текущие дела с решением насущных личных потребностей. Если вы не в лучшей форме или сомневаетесь в своей компетенции, часть задач можно переложить на помощников, которых вам будет несложно найти среди знакомых или нанять за почасовую плату."
"Любовный гороскоп на 18 февраля:

Вам сегодня будет очень ловко удаваться выходить сухим из воды. Даже если вы будете безбожно врать вашему любимому человеку, он все равно вас ни в чем не заподозрит и примет ваши увещевания за чистую монету. Только увлекаться этим не стоит: тайное рано или поздно всегда становится явным."
"Бизнес-гороскоп на 18 февраля:

Сегодня у вас явно будет на самое дружелюбное настроение, поэтому высока вероятность того, что с коллегами у вас возникнут конфликты даже из-за каких-то недоразумений. Возьмите себя в руки и постарайтесь не срываться на тех, кто совсем не виноват в вашей хандре."
"На 18 февраля:

Раки могут пройти через очередную полосу волнений. Одним из поводов для нервозности может стать непредсказуемость событий в той сфере, которая еще недавно поддавалась вашим прогнозам и контролю. Другим вероятным источником проблем может стать внутреннее напряжение. Звезды напоминают, что желанная цель не всегда берется приступом, иногда необходимо запастись терпением. Возможно, вначале вам придется провести пробный эксперимент, чтобы потом действовать с полной уверенностью в положительном результате."
"Любовный гороскоп на 17 февраля:

Направьте сегодня свою энергию в мирное русло, иначе она разрушит всё вокруг! День может принести новости, которые вас либо очень сильно либо расстроят, либо здорово обрадуют. Ваша реакция может быть непредсказуемой. Звёзды не советуют вам крушить всё вокруг - мебель денег стоит!"
"Бизнес-гороскоп на 17 февраля:

Нынче вы на все будете склонны глядеть отнюдь не через розовые очки. И напрасно, не так уж все и плохо. Однако, если вам нужно произвести впечатление человека, требовать чего-то от которого грешно и бессмысленно — день удачный. У вас получится."
"На 17 февраля:

Ракам не стоит пропускать подходящий момент для адаптации к новой среде. Даже если нужно преодолеть препятствие, не стоит смущаться и отступать. Жертвы, на которые вы пойдете, не будут чересчур трудными и окажутся во многом оправданными. Вдобавок, вы получите свежие впечатления, запасетесь идеями. Сегодня есть возможность завязать знакомства, заручиться симпатией или протекцией. Есть предпосылки для оригинального решения финансовой проблемы, удачного выхода из полосы напряженности в отношениях."
"Любовный гороскоп на 16 февраля:

Если вам кажется, что вам больше нечего ждать от ваших отношений, что они однообразно катятся в никуда, и это «никуда» может оказаться бездной, просто придумайте себе цель. Одну на двоих. И пусть они катятся к этой цели. А потом ещё цель, ещё и ещё... Совместное планирование, кстати, тоже очень сближает. Особенно в этот день."
"Бизнес-гороскоп на 16 февраля:

Не бойтесь сегодня задавать вопросы. Вы заблуждаетесь, если думаете, что таким образом вы станете выглядеть глупее. Напротив, вашу заинтересованность и желание поработать высоко оценят."
"На 16 февраля:

Физическое и моральное самочувствие Раков сегодня во многом задано обстановкой. В благожелательной атмосфере вы почувствуете себя отлично. Неясные запутанные обстоятельства способны создать у вас ощущение «неприкрытых тылов», посеять сомнения в собственных силах. Дестабилизирующую роль могут сыграть служебные интриги, недостаточно четкие приказы и инструкции, а также подозрительное окружение, которому вы не доверяете на инстинктивном уровне. Обещает хороший эффект уединенная или внутренняя работа."
"Любовный гороскоп на 15 февраля:

Пришло время расплачиваться за старое. Какие-то призраки прошлого мешают вам наслаждаться сегодняшним днем и норовят поссорить вас с вашей половинкой. С ними пора серьезно поговорить и объяснить им, что у вас другая жизнь, в которой им совсем нет места."
"Бизнес-гороскоп на 15 февраля:

Не торопитесь сегодня делать скоропалительных выводов из действий вашего начальника. Они будут настолько непоследовательны и нелогичны, что вам вряд ли удастся найти им достойное объяснение, которое и вас удовлетворит, и окажется хоть сколько-нибудь правдоподобным. Держитесь от кабинета директора подальше."
"На 15 февраля:

Для большинства Раков день начнется спокойно. Ожидается удачное стечение обстоятельств. В первой половине суток уместен рейд по магазинам, может потребовать удовлетворения ваше эстетическое чувство, любовь к вкусной пище. Есть вероятность сюрприза, подарка. В конце дня у многих Раков появится потребность посетить сетевое пространство, заняться учебой или поисками сведений, включиться в общение, заглянуть в словарь или справочник. Вам могут понадобиться отзывы, дополнительные детали для расчетов."
"Любовный гороскоп на 14 февраля:

Ваша половинка оказалась сильнее, чем вы думали. Оказывается, не так уж она хрупка и беззащитна, как это казалось на первый взгляд. А значит, если вдруг с вами случится беда, рядом с вами будет плечо, на которое можно будет опереться. Вам очень повезло!"
"Бизнес-гороскоп на 14 февраля:

Сегодня вам стоит готовиться к активной творческой работе, даже если это не совсем соотносится с вашей профессиональной деятельностью. Вы ещё раз докажете всем, что можете справиться с любым порученным вам делом, причем справится, как всегда, на высшем уровне."
"На 14 февраля:

Ракам события этих суток прибавят уверенности в завтрашнем дне. Стабилизации настроения поспособствует удачная сделка, надежная моральная и материальная поддержка. Возможно посещение кафе, ресторана, престижного торгового заведения. Хорошо приобретать предметы роскоши, отдыхать в благоустроенном месте. Многие Раки будут не прочь провести время в обществе друзей, или пригласить гостей к себе. Темой беседы могут стать новости и сценарии будущего. Возможен интерес к долгосрочному размещению средств."
"Любовный гороскоп на 13 февраля:

Сегодня вы поймете, что многие действия, касающиеся вашей личной жизни, вы делаете на автомате, не особенно задумываясь над тем, зачем и почему все происходит именно так, как происходит. Если это верно и для слова «люблю», стоит задуматься о целесообразности ваших отношений."
"Бизнес-гороскоп на 13 февраля:

Сегодняшний день готовит вам множество встреч и знакомств, которые очень пригодятся для продвижения по карьерной лестнице. Но также вы можете столкнуться и с разными видами трудностей, вам будет нелегко наладить контакт с некоторыми людьми. Призовите на помощь ваше чувство юмора."
"На 13 февраля:

В течение дня Раков ждет улучшение настроения и самочувствия. У вас может появиться повод для дружеских и родственных визитов, шоппинга, обмена новостями или подарками. В то же время, сегодня может исподволь закладываться почва для неприятных моментов в общении и для напряженности с деньгами. Звезды советуют вам быть внимательнее при трате совместных средств и поисках денег в долг, при планировании финансовой политики на ближайшее будущее, при обсуждении поведения общих друзей в Сети и в реале."
"Любовный гороскоп на 12 февраля:

В этот день вашему любимому человеку довольно трудно будет понять ваши пристрастия и предпочтения, как бы вы ни пытались ему объяснить все их плюсы, прелести и приятности. Что ж, значит, в этом он вам не помощник и не конкурент. Одной темой для общения меньше."
"Бизнес-гороскоп на 12 февраля:

С чем вам надо сегодня бороться, так это с беспорядком в своих мыслях. Пусть каждый ваш шаг будет мотивирован практицизмом, тогда вы сможете без лишних усилий достичь того, к чему стремились. И не жалейте себя, работайте так, как будто за это вы получите премию, и кто знает, возможно вам её и назначат."
"На 12 февраля:

Для Раков сегодня на первом месте целевые контакты. В общении, особенно с вышестоящими лицами, клиентами и сотрудниками учреждений, лучше придерживаться официального тона, видеть грань между демократичностью и панибратством. Возможна суета, связанная с оформлением бумаг, поддержанием связи. Рутинное совещание может пройти на повышенных тонах или в обстановке спешки. На повестке дня может оказаться неординарный вопрос, нештатная ситуация, горячая тема. Если время не терпит, лучше «ставить вопрос ребром»."
"Любовный гороскоп на 11 февраля:

Окажите своему любимому человеку мелкие знаки внимания. Букетик тюльпанов, пришитая наконец пуговица на рубашку, его любимый ужин: Всё, что посчитаете нужным. Такие мелочи станут основой для глобальных позитивных изменений в ваших отношениях."
"Бизнес-гороскоп на 11 февраля:

Сегодня звезды советуют вам отдохнуть — впереди серьезные задачи, которые потребуют от вас заметного напряжения. Но постарайтесь, чтобы никто этого не заметил, иначе не миновать вам издевательств со стороны коллег, партнеров или случайных наблюдателей."
"На 11 февраля:

Ракам сегодня не удастся остаться в зоне комфорта. Утром возможно романтическое настроение, желание повторить успех или продолжить идти прежним курсом. Вторая половина дня пройдет под знаком перемен или эмоционального подъема. Вы можете решиться на смелый поступок, например, на откровенный разговор с начальством или с кем-то из коллег. Не исключено обострение профессиональных и карьерных амбиций. Желательно избегать спешки и бессистемных действий, результатом может стать повышенная нервозность."
"ЖЕНСКИЙ ГОРОСКОП

Рак— женщина
Это чувствительная, романтичная, даже сентиментальная женщина. Ее легко обидеть, довести до слез, так как она впечатлительна и болезненно воспринимает любое замечание, даже взгляд или жест. В ее воображении рисуются картины, которые могут быть далеки от действительности, она преувеличивает значение слов, в которых может увидеть какой-то скрытый умысел, такие слова ее ранят, доставляют ей немало переживаний.
Рак-женщина находится в постоянной тоске по лучшей жизни, вспоминает старое, перебирает прошлые обиды, упущенные шансы. Она боится, что сейчас тоже что-то сделано не так, что покажется другим не такой, какая она есть. Ей хочется быть красивой, всегда молодой, хочется кого-то любить и быть любимой. Порой она сама не знает, что ее тревожит и о чем она льет слезы.
Впрочем, ее настроение отнюдь не постоянно в тоске. Оно очень переменчиво. То Рак-женщина весела и беззаботна, то озабочена и мрачна, то жизнерадостна, то озлоблена и агрессивна, то смеется, то плачет. Это лунная женщина, и ее настроение меняется со сменой фазы Луны, а может меняться и по несколько раз в течение суток."
"Любовный гороскоп на 10 февраля:

Сегодня вы с вашим любимым человеком найдете еще одного общего знакомого, с которым вы познакомились совершенно независимо друг от друга. Это не только утвердит вас в мысли о том, что мир тесен, но и докажет, что познакомиться вы могли совершенно разными способами."
"Бизнес-гороскоп на 10 февраля:

Вы уже уладили, пусть и с огромным трудом, все недоговоренности между вами и вашим и начальством, однако в воздухе все равно ещё попахивает грозой. Теперь вам просто необходимо спокойно принять то, к чему вы пришли с шефом во время вашего разговора, и оставить все конфликты позади."
"На 10 февраля:

Раков ждет день с явным преобладанием позитива. Любые усилия обещают результат. Главным источником энергии может стать хорошее настроение, творческое вдохновение, тяга к знаниям, любовь, надежда, вера, желание выйти за привычные границы, мечты о далеких странах. Даже препятствия будут служить вашим целям, заставляя вас ценить время, экономить ресурсы, соблюдать технику безопасности. Наибольшую свободу обещает вечер. Это подходящий момент для творческого выступления, свидания, знакомства, поездки."
"А ЧЕМ ХОРОША ТЫ? 

РАК
Мечтательность, осторожность и воздушность – киты, на которых «стоит» девушка Рак. Она может клацнуть клешней, но прежде все дотошно взвесить, что по времени может занять от часа до нескольких недель. Запаситесь терпением, не стоит их торопить, этот знак обладает отличным природным чутьем, в работе которого редко бывают сбои. Это безгранично преданный к людям и своему дому человек. В семье они делают все, чтобы функционировала взаимовыручка и царила атмосфера тепла. В их доме всегда можно рассчитывать на душевный разговор за чашечкой чая и домашней выпечкой."
"Любовный гороскоп на 9 февраля:

Прежде чем сказать или сделать что-то важное, продумайте пути отхода: как вы сможете с минимальными потерями для своего имиджа, самолюбия вашего любимого человека и вашей личной жизни вернуть все на прежние позиции. Сегодня это сделать очень важно: страховка вам может пригодиться."
"Бизнес-гороскоп на 9 февраля:

Сегодня какой-то важный и напрямую касающийся ваших интересов вопрос могут попытаться решить без вашего участия. Вряд ли стоит позволять кому-либо поступать подобным образом — держите ситуацию под контролем."
"На 9 февраля:

Раки могут надеяться на устранение препятствий, или на смягчение проблем. В течение дня обстановка вокруг станет более спокойной. Одновременно, исчезнет внутренняя напряженность. Если недавно вы прошли через кризис, сегодня ситуация не покажется вам столь критической, не исключено, что вы найдете в ней много положительного. Отрицательной стороной дня может стать мечтательность, отвращение к рутине и дисциплине. Возможно пренебрежение к правилам и предписаниям, в том числе, касающимся здоровья."
"Любовный гороскоп на 8 февраля:

Ваша половинка – это не только любимый человек, но и друг. Поэтому поделитесь с ней, как с лучшим другом, всем тем, что «накипело» у вас в душе. Попросите дать совет или хотя бы просто выслушать. В конце концов, вы вместе для того, чтобы делать друг друга счастливее, а вам сейчас для счастья не хватает именно понимания."
"Бизнес-гороскоп на 8 февраля:

Разве можно искренне верить то, что все сказанное вашим партнером – истина в последней инстанции? Наверняка он что-то скрывает, недоговаривает и пытается извлечь наибольшую пользу для себя. В ваших силах бороться с подобного ода безобразием – были бы время и желание."
"На 8 февраля:

Кризисы этого дня пойдут Ракам на пользу, если из событий и переживаний будут сделаны правильные выводы. Это подходящий момент для коррекции стратегии и тактики. Возможно, вам пора отделить личное от служебного, разобраться в понятиях дружбы и долга. Полезно уточнить границы, за которыми свободный эксперимент превращается для вас в опасную игру с печальными последствиями. День потенциально травматичен. Рекомендуется общая осторожность, особая аккуратность в обращении с техникой и электричеством."
"Любовный гороскоп на 7 февраля:

Если вы сегодня будете действовать сообща, то свернете горы! А также шеи - всем вашим неприятностям. Однако малейшая разобщённость будет способствовать огромному количеству неудач. Так что вспомните старую мудрость о том, что два прутика сломать сложнее, чем один - и крепко держитесь друг за друга!"
"Бизнес-гороскоп на 7 февраля:

В этот день звезды не рекомендуют вам придавать какое-то особое значение словам старших — как по возрасту, так и по должности. Наверняка они где-то в чем-то ошибаются, а авторитарность мешает им это осознать. Вам, впрочем, тоже совершенно не обязательно об этом говорить — только проблем на свою голову наживете."
"На 7 февраля:

Раков может нервировать непредсказуемость событий. На протяжении всего дня сохранится вероятность осечек, просчетов, неожиданного стечения обстоятельств. Не исключены критические моменты, выход из которых потребует смелости, нестандартного мышления. Не стоит увлекаться экспериментами, проявлять инициативу в новом направлении. Активность лучше направить на устранение нарушений и недостатков, на исправление курса. Возможно, при этом придется отказаться от чего-то, выбросить старое, пойти на жертву."
"На 6 февраля:

Ракам сегодня как воздух нужны собеседники. Общение с интересными людьми сделает день запоминающимся, позволит узнать много нового о себе и других, повысить эрудицию. Возможен повышенный интерес к психологии отношений, к новостям в мире и социуме. Есть условия для гармонизации любовных и супружеских союзов. Хороший эффект обещают любые совместные инициативы. Например, даст отличный результат сотрудничество в бизнесе, или хобби, связанное с физической активностью (командный вид спорта, парные танцы)."
"Рак. Любовный гороскоп на 5 февраля

Сегодня верить своему внутреннему голосу Ракам явно не стоит: он их подло обманет. Так что положитесь на внутренний голос вашего любимого человека или просто последуйте совету того, кому вы доверяете. Тогда у вас будет возможность прожить этот день без каких бы то ни было неприятных сюрпризов."
"Финансовый на 5 февраля

Если сегодня у вас начнется разлад в личной жизни, это верный признак того, что с карьерой у вас все в порядке и вы весьма продуктивно выстраиваете свою линию профессионального поведения. Однако стоит ли игра свеч, а головокружительная карьера – головокружительного романа?"
"На 5 февраля:

Ракам стоит прислушаться к словам оппонентов. Чужое мнение будет одинаково важным, если оно исходит от союзников и от недоброжелателей, от конкретного человека или группы людей. Это прекрасный день для совещаний, консультаций, диспутов на злободневные темы. Путем мирных переговоров можно решить многие деловые и бытовые проблемы, дать новый импульс личной жизни. Общий язык найдется не только с лояльно настроенными собеседниками, но и с конкурентами. Не стоит затягивать диалог, если тема исчерпана."
"Любовный гороскоп на 4 февраля:

Сегодня у вас будет большой соблазн сделать что-либо, о чем вам впоследствии стыдно будет рассказать вашему любимому человеку. Времени на то, чтобы поразмыслить и прикинуть все «за» и «против» у вас, конечно, почти не будет, однако вы все же постарайтесь. Доверие или удовольствие?"
"Финансовый гороскоп на 4 февраля:

Сегодня вы будете очень многое не понимать. Что-то, происходящее во время рабочего процесса, будет недоступно вашему уровню логического мышления. Оно будет отличаться от вашего понимания правильности примерно так же, как женская логика отличается от мужской."
"На 4 февраля:

Раков может посетить внезапный энтузиазм. Появление дополнительного стимула поможет преодолеть скуку, выполнить лишний объем работы, совершить доброе дело. Если гуманность является неотъемлемой частью вашей профессии, вы будете исполнять свой долг с удовольствием. Это насыщенный день, если вы заняты в сфере туризма, науки, медицины, образования, услуг. Может стать актуальным вопрос, связанный с домашними животными. Возможно исцеление от неприятных симптомов трудно диагностируемого заболевания."
"Любовный гороскоп на 3 февраля:

Сегодня вам стоит обратить внимание на представителя противоположного пола, чьё имя вам особенно по душе. Именно он сыграет немаловажную роль в вашей личной жизни как в этот день, так и во многие последующие. Главное – с именем не прогадать, а остальное приложится."
"Финансовый гороскоп на 3 февраля:

Сейчас вам важно обратить особое внимание на свой прошлый опыт. На ошибках люди учатся. Зачастую вы забываете об этом и наступаете на одни и те же грабли. В течение этой недели будьте осмотрительны и осторожны. Сильно возрастает риск потерять крупную сумму денег."
"На 3 февраля:

Для Раков сегодня много значит комплекс служебных обязанностей, система заданных извне правил и стандартов. Справиться с необычной задачей, преодолеть препятствия вам помогут такие качества, как исполнительность, точность, законопослушность. Желательно не опаздывать, не выбиваться из графика, соблюдать субординацию, следовать правилам профессиональной этики. Жесткие внешние рамки не стоит доводить до абсурда. В общении лучше сохранять дружелюбный тон, в рамках правил вполне допустим эксперимент"
"На 2 февраля:

Хорошее время для того, чтобы провести его рядом с близкими людьми. Семья безумно любит вас, так что постарайтесь не обделять их своей заботой и вниманием. Велика вероятность, что в этот день вы получите хорошую новость, которая может кардинально изменить всю вашу жизнь. Не бойтесь принимать жестких решений, но тщательно их продумывайте."
"Если Вам нужен гороскоп, если Вы хотите узнать о прошлом, настоящем, будущем, получить консультацию с помощью карт ТАРО о личной жизни, ситуациях, то рекомендуем Вам обратиться к специалисту, единственному проверенному нашим сообществом.

Каждому клиенту гарантируем помощь и внимательное отношение.
https://vk.com/vassanastasiya"
"Рак. Любовный гороскоп на 1 февраля 

Сегодня ваш любимый человек не захочет вас отпускать от себя надолго. Поэтому если вам дороги его психика и хорошее настроение, постарайтесь все удаленные дела делать довольно оперативно, а потом возвращаться в самые ласковые и уютные в мире объятия."
"Финансовый гороскоп для Рака на 1 февраля 

Прекрасный день Рака для совершения крупных покупок. Постарайтесь провести больше времени за работой. Обратите внимание на свои доходы и расходы. Составьте свой бюджет и придерживайтесь его."
"На 1 февраля:

Время действовать пришло. Вы долго и упорно шли к моменту, когда ваши желания и надежды должны исполниться. Этот день - именно тот самый удачный период. И пусть временами вам казалось, что ничего не меняется и не движется с места, уже сегодня вы убедитесь, что это не так. Сейчас вы удачливы практически в любом начинании."
"Рак. Любовный гороскоп на 31 января 

Сегодня вам будет особенно сложно пустить какого бы то ни было человека на свою личную территорию. Вы будете воспринимать её как свою собственность и любое покушение на неё будете воспринимать в штыки. Вашему любимому человеку остаётся пожелать держаться от вас подальше, желательно на пионерском расстоянии."
"Финансовый гороскоп для Рака на 31 января 

Благоприятный день – день получения финансовой энергии и сокровенных знаний. Хороший день для деловых встреч Рака. Звезды не рекомендуют активной финансовой деятельности в профессиональной сфере. Удача может отвернуться в любой момент, так что лучше закончить ранее начатые дела. Не ждите помощи от тех, на кого рассчитываете. Все только в ваших руках"
"На 31 января:

Сегодня Раки полны сил и энтузиазма. Представители знака готовы браться как за новые дела, так и доводить до совершенства старые. Приливы энергии способствует тому, что на многое Раки смотрят с оптимизмом и уверенностью в собственных силах."
"Рак. Любовный гороскоп на 30 января 

Сегодня вы почувствуете к вашему любимому человеку необъяснимое тепло, причем в таких количествах, что вам захочется поделиться им со всем миром. Только не растратьте его зря: однажды, когда вам станет очень холодно, вы вполне сможете им согреться."
"Финансовый гороскоп для Рака на 30 января 

Критический финансовый день для Рака. Лучше воздержаться от активных действий в профессиональной сфере, иначе можно растратить энергию и время в пустопорожних разговорах. День связан с победой над собой. Звезды рекомендуют воздержание, критическое отношение к действительности, отказ от ненужных деловых контактов. Все проблемы будут прямо или косвенно связаны с вашим бюджетом: напомнят о себе старые долги, придется беспокоиться о новой сфере деятельности или помогать близким и родственникам. Во второй половине дня существует опасность финансовой потери: ограбления, поломки или потери ценной вещи. Сломанные часы во сне или наяву – к бедам и потерям."
"На 30 января:

Текущей день сложится для Раков неоднозначно. С одной стороны представители знака будут готовы к активным действиям, с другой судьба распорядиться таким образом, что придётся резко убавить свои аппетиты. Одним словом, Раки вступят в борьбу с обстоятельствами."
"Рак. Любовный гороскоп на 29 января 

Ваш любимый человек располагает довольно важной информацией, которая вам по той или иной причине неизвестна. Он либо сам сегодня проговорится невзначай, либо вам удастся ловко вытащить из него информацию, причем настолько ловко, что он и сам этого не заметит."
"Финансовый гороскоп для Рака  на 29 января 

Финансовый потенциал Рака находится в верхней точке. Напряжение сегодня может возрасти до предела, возможно получение максимальной прибыли. Не пытайтесь решить все финансовые проблемы сразу. Проявите больше выдержки, прислушайтесь к своему внутреннему голосу. Любую неприятность воспринимайте спокойно, не отчаивайтесь: звезды обещают перемены к лучшему."
"На 29 января:

Несмотря на то, что  у представителей знака будет достаточно поводов чувствовать себя раздраженным и уставшим, дела в целом будут складываться успешно. Гороскоп обещает, что появится возможность решить сразу несколько важных профессиональных и личных задач. Возможно, для решения затянувшихся конфликтов и не хватало именно такой несбалансированной энергии, которой переполнены сейчас представители знака."
"Рак. Любовный гороскоп на 28 января 

В этот день постарайтесь вести себя как можно незаметнее, не привлекайте к себе лишнего внимания. Так у вас будет больше шансов вызвать к себе интерес. Эпатажное поведение, напротив, оттолкнет потенциальных партнеров."
"Финансовый гороскоп для Рака на 28 января 

День финансового пробуждения и преобразования Рака. Благоприятный день для воплощения замыслов, получения прибыли. В первой половине дня ваша энергия, бьющая через край, обеспечит высокие результаты. Однако во второй половине дня стоит обратить внимание на энергетический финансовый потенциал Рака."
"На 28 января:

Если Ракам захочется начать сезон отпусков – не отказывайте себе в таком удовольствии. Звезды благоволят к тому, чтобы именно сейчас вы отдохнули и набрались сил. Дела никуда не денутся. А хороший отдых поспособствует скорейшему разрешению затянувшихся вопросов, как профессиональных, так и личных."
"Рак. Любовный гороскоп на 27 января

Сегодня велика вероятность заразиться звездной болезнью. От кого — неясно, зато ясно, какие будут последствия, и проявятся они моментально. Вы со всеми перессоритесь, если не найдете противоядия."
"Финансовый гороскоп для Рака на 27 января 

В целом день будет благоприятным в финансовом аспекте для Рака. Постарайтесь спланировать его с самого утра, чтобы не тратить время и энергию на тягостные мелочи. Не распыляйте свои силы. Можете ставить перед собой глобальные задачи. Деловые встречи и контакты осуществляйте в первой половине дня, так как во второй, возможно, вам придется заняться финансовыми проблемами. Если вы наметили покупку, не откладывайте. Сегодня вы находитесь под покровительством Меркурия. Крупные вложения средств окажутся удачными."
"На 27 января:

Раки почувствуют внутри себя некий новый стержень, на основе которого будут выстраивать свою дальнейшую жизнь. Вы обновитесь, обновятся ваши взгляды на новое, проявляющееся вокруг вас. Более того, гороскоп обещает, что в этот день за что бы вы не взялись, вас ждет поддержка и помощь от лиц, от которых вы этого не ожидали. Поэтому многие ваши начинания будут успешными."
"Рак. Любовный гороскоп на 26 января 

Если уже все кончено, если вы давно уже знаете, что пришло время расстаться - то сегодня как раз тот день, когда можно произносить соответствующие слова. Да, вполне возможно, что кто-то из вас совсем не хочет расставаться, вполне возможно и бурное выяснение отношений. Но... В любой другой день будет не лучше. Будет только хуже."
"Финансовый гороскоп для Рака на 26 января 

Финансовый потенциал Рака начинает расти, что позволит привлечь окружающих к реализации своих планов. В этот день звезды благоприятствуют достижению поставленных целей, получению прибыли. Ваша общительность и энергия несет мир и восстановление равновесия. Возможны приятные деловые знакомства, которые придадут вам уверенности в себе. Не ошибитесь, приближая к себе людей."
"На 26 января:

Все, что сейчас происходит вокруг вас, обретет свой смысл и место. События, а особенно информация, станут знаковыми, способными вывести Раков на совершенно иной уровень. Гороскоп рекомендует не упустить время перемен и использовать его по максимуму. Основная задача периода – избавиться от ненужного прошлого. Вы освободите место для чего-то нового и светлого, что обязательно войдет в вашу жизнь."
"Рак. Любовный гороскоп на 25 января 

Сегодня ваш бывший любимый человек одобрит или не одобрит своего заместителя на его роль. Вполне возможно, вам не очень интересно его мнение, однако выслушать его все же придется, каким бы необъективным с вашей точки зрения оно ни было. Следовать данным вам советам вовсе не обязательно."
"На 25 января:

Первая половина дня доставит массу хлопот Ракам-родителям. Мужчины раки уже довольно долго стремятся быть первыми в каком-то деле, и этот день не будет исключением. Правда возможно 2 варианта событий. Самый приятный из них – активный Рак станет первым в бизнесе или спорте. Другой вариант - вы просто разочаруетесь в объекте своих грез. Во второй половине дня ваше давнее рвение несколько поутихнет. Вечер рекомендуется провести в кругу семьи."
"Финансовый гороскоп для Рака на 24 января 

День благоприятный для проявления ваших талантов в профессиональной сфере деятельности, для раскрытия финансового потенциала Рака. Напряженный день, связанный с финансовым перерождением, переосмыслением ценностей или преодолением сомнений. Звезды рекомендуют закончить все дела, которые вы откладывали в долгий ящик. Предстоят новые предложения, которые потребуют максимум вашего времени и внимания. Любимое дело или увлечение сулит удовольствие и прибыль."
"Рак. Любовный гороскоп на 24 января 

Сегодня вам очень захочется совершить некий подвиг во имя любви. Например, достать звезду с неба или, на худой конец, помыть наконец-то скопившуюся за целый день посуду, чтобы вашему любимому человеку не пришлось это делать самостоятельно. Так или иначе, восхищенная публика будет вам рукоплескать."
"На 24 января:

Импульсивным Ракам будет не просто добиться сегодня успеха. Удачливыми будут те представители знака, кто сумеет стать хозяином своих эмоций. В личной жизни  помогут сюрпризы, а также умение договариваться по наиболее важным вопросам. Гороскоп рекомендует быть предельно осторожными на дороге."
"Финансовый гороскоп для Рака на 23 января

Звезды предостерегают от активных действий в сфере профессиональной деятельности Рака. Этот день связан с преобразованиями финансовых энергий, поэтому может оказаться тяжелым, привести к нежелательным последствиям из-за вашего желания идти на поводу страстей. Постарайтесь сконцентрироваться на положительных мыслях, отрешиться от тщеславия и эгоизма. Возможно, от вас ждут помощи сотрудники, друзья или родственники. Могут напомнить о себе незаконченные дела и нерешенные проблемы последних дней. Постарайтесь проявить больше выдержки и самоконтроля. Не пытайтесь переложить тяжесть на чужие плечи."
"Рак. Любовный гороскоп на 23 января

Раки-дамы, позаботьтесь в этот знаменательный день о том, чтобы в вашем жилище была идеальная чистота и порядок - неожиданный приход гостей противоположного пола изменит планы на этот вечер и внесёт заметное оживление в вашу жизнь. Скучный вечер обещает превратиться в коктейль-вечеринку и лёгкое головокружение утром следующего дня."
"На 23 января:

В вашей жизни пока не происходит ничего неприятного и страшного, но чувство тревоги вас не покидает. Ваша интуиция вас не подводит, и к сожалению в будущем вас ждут неприятности. Возможна резкая критика со стороны окружающих и близких вам людей."
"Финансовый гороскоп для Рака на 22 января

Соблюдайте осторожность и предусмотрительность в финансовых вопросах. Существует вероятность непредвиденных трат или финансовых потерь для Рака. Возможно, по не зависящим от вас причинам вы упустите выгодный заказ. Перейдите на режим экономии. Не откладывайте на завтра накопившиеся дела. Заботы и проблемы могут помешать вам обрести внутреннюю свободу."
"Рак. Любовный гороскоп на 22 января

Вам сегодня будет неприятно думать на какую-то тему, однако ваш любимый человек раз за разом будет ее поднимать. Единственный выход из ситуации – попросить его не говорить об этом, хотя бы в течение суток. Он должен понять и задуматься о вашем состоянии. Если же нет – будет грустно."
"На 22 января:

Осторожность должны проявить те, кто планирует сегодня важные переговоры и ответственные поездки, обращайте внимание на все мелочи и вас ждет успех. Если на работе возникнут какие-то разногласия, относитесь к этому спокойно, это поможет вам в будущем.
День хорош для семейных мероприятий, проведите больше времени с родственниками и друзьями."
"Рак. Любовный гороскоп на 21 января

Сегодня не стоит придавать большого значения вялости и необщительности вашего любимого человека. Возможно, он просто устал и хочет спать, не имея при этом ничего против вашего общества и общения с вами. Будьте ласковы, лояльны и нежны. Можете даже самолично уложить его в постель и спеть ему колыбельную."
"Финансовый гороскоп на завтра для Рака на 21 января

Первая половина дня неблагоприятна в финансовом отношении Рака. Постарайтесь вести себя сдержанно – не увлекайтесь заманчивыми предложениями, избегайте рискованных операций, не пускайтесь в авантюры. Ваша активность и настойчивость могут заставить вас торопить события. Сохраняйте самообладание. Ведите себя сегодня достаточно сдержанно."
"На 21 января:

Сегодняшний день подходит для новых начинаний, не бойтесь рисковать и удача вам улыбнется. С финансами могут быть небольшие трудности, возможно в этот день вам напомнят о старых долгах, которые придется вернуть. Физических нагрузок сегодня лучше избегать, а побольше времени уделить отдыху с родными и близкими."
"Рак. Любовный гороскоп на 20 января

Сегодня вашему любимому человеку будет очень важно, чтобы вы его поняли. Возможно, вы даже сможете что-то ему посоветовать в создавшейся ситуации, но это не главное. Главное – понять то, что с ним происходит, почувствовать то, что чувствует его душа, и ответить ей в унисон."
"На 20 января:

Не все ваши желания в эти дни будут исполнимы. Возможно, все пойдет совсем не так, как вы планировали. В результате у вас появится желание ничего не делать и не предпринимать никаких действий. Но в конце недели все начнет налаживаться, и вы вновь почувствуете в себе силы и желание направлять свою жизнь в нужное вам русло."
"Финансовый гороскоп на завтра для Рака на 19 января

День несет двойственную финансовую характеристику для Рака, поэтому следует спланировать его заранее. Исключите всякие необдуманные траты и расходы. Проведите день в анализе текущего финансового состояния и планирования. Обратите внимание на бюджет, в будущем он поможет решить финансовые проблемы."
"Рак. Любовный гороскоп на 19 января

Сегодня вам будет довольно грустно узнавать некоторые факты из жизни вашего любимого человека. Однако знание их поможет вам лучше и правильнее оценить его настоящее и ваше совместное будущее, а также вероятность благоприятного исхода происходящих сейчас событий."
"На 19 января:

День хорош для корректировки планов, анализа ситуации. Многие в этот день почувствуют прилив энергии, и хотя направить ее в правильное русло будет непросто, все же получится извлечь пользу из такого положения. Используйте ее для реализации более перспективных идей. Вы можете оказаться неожиданно без поддержки тех, на кого вы всегда рассчитывали. В какой-то момент вы почувствуете себя одиноко. Избегайте необоснованных надежд, иллюзий и трезво смотрите на то, что делают окружающие."
"Если Вам нужен гороскоп, если Вы хотите узнать о прошлом, настоящем, будущем, получить консультацию с помощью карт ТАРО о личной жизни, ситуациях, то рекомендуем Вам обратиться к специалисту, единственному проверенному нашим сообществом.

Каждому клиенту гарантируем помощь и внимательное отношение.
https://vk.com/vassanastasiya"
"Финансовый гороскоп на завтра для Рака на 18 января

Обратите внимание на доходы Рака. Звезды рекомендуют следить за своим бюджетом. День благоприятен для развития финансового потенциала Рака. Вероятны небольшие финансовые проблемы с родственниками или друзьями. Проявите великодушие и щедрость. Жадность и агрессия могут иметь негативные последствия. Избегайте чрезмерных трат и значительных капиталовложений. Сочетание планет неблагоприятно для занятий в сфере бизнеса."
"Рак. Любовный гороскоп на 18 января

В этот день вы будете чрезвычайно заняты. Настолько, что ваш день будет расписан по часам и минутам, и любое внеплановое действие станет подобно настоящей катастрофе. Поэтому звёзды рекомендуют включить в ваш план личную жизнь, иначе ваш любимый человек вполне может решить, что он вам больше не нужен."
"На 18 января:

Сегодня вы сможете успеть практически во всем. Только не сидите сложа руки, и не ждите, что все придет само собой. Многое будет зависеть от собственных действий. Благодаря личной активности возможно улучшение в денежных делах. В семье и личных отношениях обстоятельства сложатся весьма мирно и спокойно."
"Рак. Любовный гороскоп на 17 января

Ракам сегодня предстоит, вероятно, множество дел, связанных с благоустройством их жилища. Звёзды предсказывают, что могут возникнуть споры по некоторым существенным вопросам. Главная ваша задача - не давать этим разногласиям вылиться в агрессию. Руганью и раздачей приказов вы мало чего добьётесь."
"На 17 января:

Возможно ваше настроение будет пессимистичным, из-за чего вам придется отказаться от ряда своих дел. Общение, контакты и связи так же, лучше свести на нет – они не принесут результатов. Будьте внимательнее к своим расходам, так как вероятны неразумные траты.
К концу дня ситуация улучшится."
"Финансовый гороскоп на завтра для Рака 16 января

Сегодня звезды не советуют Раку начинать новые дела. Лучше заняться планами и проектами: задуманное может воплотиться. Неблагоприятное время для инвестиций. Желательно сократить расходы и начинать копить. Постарайтесь не гоняться за химерами – фантазии могут вас далеко завести. Ключ к успеху сегодня – бережливость и трудолюбие!"
"Рак. Любовный гороскоп на 16 января

Сегодня ваш любимый человек будет особенно нежен, трепетен и романтичен по отношению к вам. Причем иногда вас это будет даже несколько раздражать, ибо покажется утрированным и неправдоподобным, причем совершенно напрасно. Цените момент: такое вряд ли скоро повторится."
"На 16 января:

Сегодняшний успех зависит от их способности противостоять собственным страхам. Особенно хорошо идет работа в группе. Многие из вас совершат удачное приобретение, купив вещь для личного пользования. Раки с гордостью убедятся, что партнеры очень дорожат их участием в проекте. Сейчас превосходное время для овладения сложными знаниями и навыками: не дайте пропасть этому времени."
"Рак. Любовный гороскоп на 15 января

Лучший вид домашней деятельности у Раков в этот день - мытьё окон и пола. Почему у вас в квартире стало так мрачно и нет уж былых ярких красок и светлых бликов? Это легко понять - ваши окна перестали пропускать солнечный свет. Звёзды также советуют вам привлечь к работе детей, желательно высоких, если таковые у вас имеются."
"На 15 января:

Сегодня у Раков проявится способность планировать свои действия так, чтобы они гармонировали с общепринятыми нормами. Этот аспект хорош для политиков и тех, кто на виду. У вас есть необходимая энергия, чтобы справиться с общественными течениями, не перегораживая, но плавно заворачивая их в нужное русло."
"Рак, 14 Января 2016. Финансовый

Неспокойный, тяжелый день Рака. Вероятно, различные дела и проблемы заставят вас проявить максимальную активность и работоспособность, однако деловые встречи, скорее всего, не принесут желаемых результатов, поэтому, чтобы не портить себе настроения, лучше перенести их. В..."
"Рак. Любовный гороскоп на 14 вариант

В этот день вашему любимому человеку придется лечить вас от душевных ран эликсиром любви и пилюлями шуток. Скорее всего, подобные действия довольно быстро и эффективно вам помогут, а если нет – придется применить крайнюю меру – лечение одиночеством."
"На 14 января:

Сегодня самое подходящее время для развития текущих проектов. Важно правильно расставить приоритеты и придерживаться их. Сначала делайте то, что более важно, а потом уже остальное.
Многие получат шанс принять участие в новом, подходящем для себя бизнесе. Накопление информации и работа над своей эмоциональной уравновешенностью принесут прибыль в дальнейшем."
"Финансовый гороскоп на завтра для Рака на 13 января

В первой половине дня вероятно наступление негативных финансовых тенденций для Рака. Конфликты или недоразумения отнимут часть нервной энергии, однако все должно сложиться удачно. Звезды предполагают получение значительной прибыли. Если вы проявите активность и не упустите свой шанс, то сможете пополнить свой бюджет и некоторое время не беспокоиться о деньгах. Возможно, во второй половине дня вам придется заняться незапланированными делами. Однако они не потребуют много усилий с вашей стороны."
"Рак. Любовный гороскоп на 13 января

В этот день вашему любимому человеку захочется помочь вам в достижении какой-то вашей цели или осуществлении вашей мечты. Помощь он будет оказывать как словом, так и делом, причем иногда будет не столько помогать по факту, сколько мешать. Но главное – порыв и желание быть полезным!"
"На 13 января:

Для вас наступает время шансов и возможностей, которыми вы можете, как воспользоваться, так и нет. Все зависит только от вас. Это хорошее время для начала любовных отношений, и если у вас нет близкого человека рядом, то возможно новое знакомство. Так же могут быть визиты к родственникам или друзьям."
"КАК ЗНАКИ ЗОДИАКА ХОДЯТ В ГОСТИ
 
Рак
Рак самый скромный гость. Он поможет в приготовлении чая, сам помоет за собой посуду и даже предложит решить мелкие бытовые проблемы. Он недолго просидит у вас в гостях, так как уважает время и личное пространство других."
"Финансовый гороскоп на завтра для Раков

Это счастливый пост. Удача обязательно улыбнется Вам!"
"Рак. Любовный гороскоп на 12 января

В этот день вам захочется постоянно торопиться. Делать все максимально быстро и добиваться нужного результата за максимально сжатые сроки. Однако скорость – это, к сожалению, вовсе не тот молоточек, с помощью которого можно достучаться в дверь внутреннего мира вашего любимого человека. Лучше торопиться медленно..."
"На 12 января:

Убедитесь в достоверности предлагаемой вам информации, прежде чем предпринять конкретные шаги в этой области. Стремитесь к лучшему во всем, что касается удобства и оснащенности вашего рабочего места. Новые перспективы разбогатеть открываются перед Раками. От вас потребуется максимальная активность и решительность. В отношениях с любимыми раскрепоститесь, настройтесь на волну доверия и общих целей."
"СЕКРЕТЫ ЗНАКОВ ЗОДИАКА
 
Рак

Изначально спокойный и тихий Рак когда-нибудь покажет свою сущность. Внутри он бунтарь, безумец и сорвиголова! Но когда вы это поймете, будет уже поздно что-либо предпринимать – вы уже не представляете своей жизни без него."
"Финансовый гороскоп на завтра для Рака на 11 января

Некоторая суета Рака и необходимость активного участия во многих делах могут вывести вас из равновесия доходом и расходов. Постарайтесь опираться на здравый смысл. Не исключено, что сегодня вас ждут новые интересные деловые знакомства или предложения о новой работе. Будьте открыты к изменениям и дерзайте."
"Если Вам нужен гороскоп, если Вы хотите узнать о прошлом, настоящем, будущем, получить консультацию с помощью карт ТАРО о личной жизни, ситуациях, то рекомендуем Вам обратиться к специалисту, единственному проверенному нашим сообществом.

Каждому клиенту гарантируем помощь и внимательное отношение.
https://vk.com/vassanastasiya"
"Рак. Любовный гороскоп на 11 января

Вероятность того, что ваш любимый человек скажет вам сегодня что-то принципиально новое, довольно мала. Поэтому нет резона прислушиваться к каждому сказанному им слову, разве что вы действительно хотите услышать все то же самое в десятый раз. В конце концов, можете просто наслаждаться неповторимым тембром его голоса…"
"На 11 января:

Вы сегодня предприимчивы и уверены в себе, что поможет им провести день с толком. Подходящее время для накопления как материальных, так и духовных ценностей. В общении с вышестоящими лицами не бойтесь выразить свою точку мнения."
"ИНТИМНЫЕ СЕКРЕТЫ ЗНАКОВ ЗОДИАКА
 
Ни одна другая женщина не будет такой же страстной, романтичной и “комфортной” для своего партнера, как женщина-Рак. Она всегда готова задушить его своими страстными объятиями и поцелуями. Всегда готова приготовить что-то вкусненькое или просто обнять, чтобы поддержать его в трудную минуту.

В то же время в отношении себя они требуют такого же внимания. Ракам всегда его мало! В холодные ночи и дни и она будет прижиматься к вам под одеялом. И смотреть по телевизору то, что хотите смотреть вы, а не она.

Когда женщина-Рак чувствует, что ее партнер переживает не самые лучшие времена, она сделает все, чтобы угодить ему. И выскажет неимоверное количество слов ободрения и поддержки. Сами они редко жалуются - и мужчины, и женщины. Но они точно никогда не будут слепы к вашим проблемам и неприятностям!

Если в отношениях с женщиной-Раком будут какие-то проблемы, они предпочтут, чтобы они не выходили за пределы вашего жилища. Если же она критикует своего партнера, то, к сожалению, делает это слишком больно. Особенно в отношении ранимых мужчин.

Если вы состоите в отношениях с женщиной-Раком, то должны быть готовы к тому, что большую часть времени вам все же будет непросто. Во-первых, потому, что Раки - застенчивы, нежны и женственны. А во-вторых, потому, что они точно так же умеют быть горячими, прямыми и агрессивными! И никогда не знаешь, сколько нужно приложить усилий, чтобы усмирить их, а не разозлить еще больше!

Вы можете идти вместе по улице, чувствовать, что все хорошо, и тут она решает атаковать! Кажется, будто ты на улице со Львом, а не с Раком!

С другой стороны, они все это ненавидят: критиковать, делать больно и проявлять неблагодарность. Они ненавидят себя за то, чтобы способны ранить других, но при этом не могут не пытаться сделать вас лучше!

Женщины-Раки любят и умеют хранить секреты, никогда их никому не рассказывают. С ними можно делиться любыми подробностями из своей жизни и не опасаться за их сохранности.

А еще Раки очень ревнивы. Настоящие собственницы! Никогда не играйте с их чувствами, если вы хотите жить в гармонии, а не получить в ее лице врага. Хотя они кажутся безобидными, женщины-Раки могут вести себя даже хуже, чем Скорпионы, если чувствуют, что их предали! Она может простить вам многое, но измена - это не тот случай. Ее любовь к вам умрет и превратится в ненависть буквально за один день!

Еще одна вещь, о которой должны беспокоиться все мужчины, живущие с Раками. Это кризис доверия. Ваши отношения с ней могут быть просто фантастическими: красивыми и замечательными, надежными и страстными, но все закончится в один момент, как только она перестанет вам доверять!

Если вы заставите ее проливать реки слез, то можете быть уверены также в том, что она тоже не будет сидеть сложа руки и ждать, пока все наладится. Терпение - это НЕ характерная для Раков черта характера! И не их главное достоинство.

Помните: доверие Рака - вещь хрупкая, но очень ценная. Вернуть его невозможно, но чтобы заслужить - придется быть сильным и заботливым.

Женщины-Раки никогда не демонстрируют свои слабости, это настоящие воины, с которыми можно пережить любую войну и любой кризис. Роль слабой девушки не для них. Но вы должны понимать, что у них тоже бывают депрессии, и в такие моменты вы тоже должны уметь поднимать ей настроение и боевой дух.

Внутренняя и внешняя красота этой женщины настолько велика, что посторонние не всегда могут это осознать. И не каждый готов признать, что рядом с ним - Богиня! Но если вам повезло, и вы уже рядом с ней, - не смейте просить от жизни ничего большего."
"Финансовый гороскоп на завтра для Рака на 10 января

Удачный день для предпринимателей и бизнесменов. Удача сама плывет к ним в руки. Главное – не упустить свой шанс. Звезды предупреждают, что сегодня могут появиться новые заманчивые предложения сулящие существенную прибыль для Рака."
"Рак. Любовный гороскоп на 10 января

Сегодня вам придётся на время отвлечься от ваших повседневных забот, ибо личная жизнь потребует множество времени и сил, и ни на что другое их может просто не остаться. Увы, работа и жизнь общественная несколько пострадают, но иногда ими можно и пожертвовать."
"На 10 января:

Успех будет зависеть от умения встроиться в конкретную ситуацию, готовности взять на себя управление. Огромное значение люди сейчас придают деталям и качеству. Постарайтесь как можно раньше завершить все дела, освободив вечер для приятного общения."
"ЗНАКИ ЗОДИАКА: ДУМАЮТ - ГОВОРЯТ - ДЕЛАЮТ

Рак:
Думает – постоянно. Говорит – заманчиво. Делает – что укажут."
"Рак. Любовный гороскоп на завтра 9 января

Сегодня вам придётся на время отвлечься от ваших повседневных забот, ибо личная жизнь потребует множество времени и сил, и ни на что другое их может просто не остаться. Увы, работа и жизнь общественная несколько пострадают, но иногда ими можно и пожертвовать."
"Финансовый гороскоп на завтра 9 января

Не в деньгах счастье,  их количестве. Его и прибудет)"
"На 9 января:

Головы Раков полны непрактичных, но крайне увлекательных планов. Большие суммы денег вам сегодня доверять опасно. Свежий воздух, движение окажутся лучшим средством для приведения себя в бодрое и творческое состояние. Удачными будут дела, требующие применения ранее полученных знаний. Возможно, потребуется помощь вашему родственнику, попавшему в затруднительное положение."
"СЕКРЕТЫ ЗНАКОВ ЗОДИАКА
 
Рак

Изначально спокойный и тихий Рак когда-нибудь покажет свою сущность. Внутри он бунтарь, безумец и сорвиголова! Но когда вы это поймете, будет уже поздно что-либо предпринимать – вы уже не представляете своей жизни без него."
"На 8 января:

Сегодня победы будут даваться удивительно легко: особенно это касается романтической сферы существования. Некоторым очень мешает сомнение по поводу своих способностей. Поверьте в себя!
Будьте готовы выступить в качестве наставника: кому-то очень пригодится ваш опыт, знание жизни. Не исключено, что ваши рабочие планы будут меняться под влиянием личных обстоятельств: постарайтесь сохранить равновесие между этими жизненными сферами."
"Рак. Любовный гороскоп на 8 января 

Раки сегодня с удивлением могут обнаружить катастрофический дефицит семейного бюджета. Что такое ""не везёт"" и как с этим бороться? Звёзды предупреждают - возможен дефолт в отдельно взятой квартире! Советуем хорошенько проверить дебет и кредит, или, на худой конец, сменить бухгалтера. Или поставщика."
"На 7 января:

Ракам не захочется выполнять обещания, которые они щедро раздавали накануне. Возможно, вам придется доказывать свою точку зрения окружающим. Результатом встреч с друзьями могут быть самые неожиданные события. Для успешного творчества вы нуждаетесь в уединении и понимании близких."
"Рак. Любовный гороскоп на 7 января 

Дом, милый дом... Давно вы не чувствовали такого умиротворения, заходя в свои четыре стены и садясь на свой диван (стул, коврик у двери - нужное подчеркнуть). А если на пороге вас будет встречать ваш любимый человек, искренне радуясь вашему приходу, то счастье можно будет назвать полным"
"Финансовый гороскоп на завтра 6 января 

В этот день перед Рождеством забудьте о финансовых проблемах, все будет хорошо!"
"Рак. Любовный гороскоп на 6 января 
 
Сегодня вы вполне можете сделать неприятное открытие касательно вашей половинки. А вы и не знали, что она на самом деле такая. Впрочем, это к лучшему: одной иллюзией у вас будет меньше, а дорогого вам человека вы сможете оценивать весьма адекватно."
"На 6 января:

Сегодня будет происходить захватывающее действо с вашим участием, вы будет куда-то мчаться веселым облаком удачи и наслаждаться моментом. Сегодня вас может подвести чувство юмора. Не будьте мрачной букой, улыбнитесь с утра самой себе в зеркале, порадуйтесь тому, что вокруг вас мир, который ждет от вас действий, не обманите его надежд, он только с виду равнодушен к нам, ведь какие мы – таков и этот мир."
"ВЕСЬ ХАРАКТЕР ЗНАКА ЗОДИАКА В ТРЁХ ПОГОВОРКАХ
 
«Мой дом — моя крепость». Дом для большинства Раков — место сакральное. Именно дома они могут по-настоящему расслабиться и побыть самим собой.
«Лучше идти да присаживаться в пути, чем бежать и лежать». Раки — натуры осторожные и аккуратные, да к тому же еще и медлительные. Поэтому они стараются брать не нахрапом, а терпением, выдержкой.
«Бархатный весь, а жальце есть». Многие Раки кажутся беззащитными, белыми и пушистыми. Но наступает момент, когда они показывают свое жало."
"Рак. Любовный гороскоп на 5 января

Сегодня вашему любимому человеку будет некогда отвлекаться на задушевные разговоры с вами, поэтому постарайтесь как-то запомнить все те темы, которые вы хотели бы обсудить – и обсудите их потом, в более благоприятной обстановке и в более подходящее время."
"На 5 января:

Во время занятий спортом опасайтесь травмы и нежелательных перегрузок. День будет радостным, если вы проведете его дома с близкими людьми. Вы будете нежиться в лучах внезапного потепления всех обстоятельств вашей жизни, ранее ощутимо досаждавших вас своей неприятно-нудящей душевной болью"
"Финансовый гороскоп на завтра для Рака 5 января

В финансовом плане день обещает быть очень противоречивым для Рака. Вероятны неожиданные расходы. В лучшем случае вы попытаетесь реализовать самые смелые из своих идей по принципу «с головой в омут», в худшем – внутренний разлад с самим собой приведет к финансовым потерям. Постарайтесь избегать опасных финансовых ситуаций."
"Рак. Любовный гороскоп на 4 января

Сегодня велика вероятность того, что вы поссоритесь с вашим любимым человеком из-за глупости, причем поссоритесь довольно-таки серьезно. Пусть вас это не расстраивает: подобные случаи предназначены специально для того, чтобы «выпустить пар» и снять накопившееся напряжение."
"ЧТО ОЖИДАЕТ ВАС В 2016 ГОДУ

Ракам в 2016 году предстоит много трудиться, дабы в конце года получить удовлетворение от собственной работы. Спокойствие и стабильность в личной жизни гарантируют полную гармонию в отношениях с партнером. Одинокие раки найдут свои вторые половинки. Денежный вопрос в грядущем году не будет остро стоять. Золотые горы не намечаются, но и нехватки средств не предвидится. Звезды рекомендуют не опасаться брать кредиты, к концу года все займы будут отданы. Год опасен стрессами и нервными срывами от избытка работы, поэтому не стоит забывать об отдыхе."
"На 4 января:

Сомнения в незыблемости своего счастья, тревога за свое будущее. Вы нуждались в заботе и поддержке и получите это в избытке. Удовлетворение от ранее свершенного будет давать вам силы, но общий настрой будет не слишком оптимистичным. Отрицание каких-то аргументов, перевернутые внутренние указатели, путаница, смятение"
"ИЗМЕНА ПО ГОРОСКОПУ

Говорят, что ревность – главный враг здоровых отношений. Но иногда, хотим мы того или нет, мы переживаем, верен ли партнер, нет ли в его жизни кого-то еще. Измену мужчины определить проще, измену женщины – сложнее. Но есть некоторые общие признаки, характерные для знаков зодиака, которые помогут определить, есть ли основания для беспокойства.

Овен даже не подумает об измене до тех пор, пока он влюблен, а любит он искренне. Его верность непоколебима. Но если Овен и изменил, то он не станет скрывать правду, так как не склонен обманывать.

Телец также не будет предавать своего партнера, если считает, что именно этого человека он искал всю жизнь. Угадать измену Тельца очень легко, так как это будет означать, что он разочаровался в предыдущем партнере, что он не был «тем самым». Если Телец перестал интересоваться вашими совместными планами на будущее и не расспрашивает даже о самых незначительных мелочах, это признак того, что вы перестали быть самой главной частью его жизни.

Близнецы хотят практически каждый день радовать своего партнера, делиться проблемами, радостями и планами на будущее. Но если в поведении этого знака появилась монотонность, то это повод задуматься.

Рак — отличный семьянин и верный партнер, он не склонен к измене. Но если новое увлечение все же появилось, Рак будет сомневаться, искать оправдания, разделять скрытую тревогу с помощью долгих разговорах о трудности и несправедливости жизни и непостоянстве людей.

Лев не будет пытаться скрывать измену, а свой новый выбор будет считать предметом гордости. В случае отношений на стороне, Лев будет чаще указывать партнеру на его недостатки.

Девы славятся своей последовательностью, поэтому склонить их к измене будет трудно. Но если такое случится, они будут тщательно скрывать свою неверность. При этом Дева зачастую вступает в запретные отношения только после того, как тщательно изучит человека.

Весы склонны вести двойную игру между двух и более огней. При этом их неверность долго остается в тайне благодаря тому, что Весы способны строить отношения, приемлемые для всех. Догадаться о двойной игре Весов можно, разве что, по их тревожному поведению.

Скорпионы — очень сложные личности, которых трудно понять. Они могут казаться наивными и доверчивыми, однако на самом деле они не так просты. Поэтому, в случае измены, Скорпион будет выстраивать хитрые планы, которые не позволят его разоблачить. Может сболтнуть лишнего только в момент эмоционального всплеска.

Стрелец обладает неукротимым духом, он жаждет приключений, в том числе романтических. Но представители этого знака зодиака очень боятся разочарований и не любят быть втянутыми в недостойные дела. Именно эта черта не дает им совершать неблаговидные поступки

Козерог, решившись на измену, будет долго и тщательно взвешивать все плюсы и минусы ситуации, строить планы по сохранению отношений на стороне в тайне. Но в итоге он теряет голову, и его разоблачают из-за самых простых ошибок.

Водолей не любит скрываться, не любит действовать втайне. Но стремление к разнообразию оказывает очень сильное влияние на этот знак зодиака, он постоянно находится в поисках новых ощущений. В итоге, бесконечные сомнения Водолея по поводу тайных связей переходят и в другие сферы его жизни.

Рыбы — мечтательные личности, поэтому относятся к изменам с долей наивности, думая, что все будет волшебно и прекрасно. Рыбы чаще только фантазируют на эту тему, но, если дело перейдет из фантазии в реальность, будут действовать тайно."
"Финансовый гороскоп на завтра для Рака

Первая половина дня неблагоприятна для финансовой сферы Рака. Вероятно, вам предстоит выдержать экзамен на финансовую зрелость. Если вы уверенно справитесь с испытанием, сможете трезво переосмыслить прошлое, продумать предстоящие действия, вы обретете существенное увеличение дохода. В конце концов задуманное можно реализовать другими методами и с новыми людьми."
"Рак. Любовный гороскоп на завтра

В этот день ваш любимый человек невольно скажет вам нечто такое, на что вы можете очень обидеться. Впрочем, обида будет совершенно неуместной, поскольку такую цель ваша половинка перед собой не ставила. Однако вам стоит сделать выводы из всего того, что вы услышите."
"На 3 января:

Продумайте свои желания и мотивации, чтобы сделать решительный шаг. Добивайтесь большего сближения с партнером и цените то, что он вам дает: защищенность и эмоциональное равновесие. Сегодня вы будете сполна вознаграждены за все добрые дела, совершенные вами за прошедший период."
"Финансовый гороскоп на завтра для Рака

В первой половине дня звезды сулят удачу Раку. Можете смело идти к начальству с рискованными предложениями, сменить профиль работы или искать новых партнеров. День неблагоприятный для поездок и путешествий. Однако в финансовом мероприятии сегодня не рассчитывайте только на себя – помощь со стороны может оказаться как нельзя кстати."
"Рак. Любовный гороскоп на завтра

Нынче семейным (или еще не совсем семейным) парам крайне не рекомендуются совместные поездки в автомобиле. Возможны самые разные варианты ситуаций и лишь один результат – вы поссоритесь и кто-то, возможно, даже попытается покинуть салон. Поезжайте, лучше в автобусе – в тесноте, да не в обиде."
"На 2 января:

Вы будете покорять окружающих и возбуждать заинтересованность к себе, сами же вряд ли потеряете покой из-за привычных комплиментов в ваш адрес. Благоприятный день для того, чтобы отправиться в путешествие."
"ХАРАКТЕР И СУДЬБА ПО ДАТЕ РОЖДЕНИЯ. И ЕЩЕ РАЗ С НАСТУПАЮЩИМ И НАСТУПИВШИМ!

РАК
1-я декада (21.06-01.07) https://vk.com/topic-93958959_32934637
2-я декада (02.07-11.07) https://vk.com/topic-93958959_32934724
3-я декада (12.07-22.07) https://vk.com/topic-93958959_32934743"
"На 1 января:

Изматывающий день. На ровном месте могут обнаруживаться какие-то препятствия, задержки, несостыковки. Вам будет жаль времени, потраченного впустую. Вечером ожидайте много приятных слов и объяснений в любви. Наслаждайтесь, не думайте ни о чем, просто плывите по течению радостных ощущений."
"2016 год принесет ракам только вдохновение, веселье и новые знакомства! С праздником!"
"ОБИДЧИВЫЕ ЗНАКИ ЗОДИАКА

Раки обидчивы, и обидеть их легко, уж слишком остро они воспринимают окружающий мир. Обиженный Рак коварен, мстителен и все равно – сентиментален. Они вас даже простить могут. Но прощения просить надо очень искренне, не забывая доказывать, как вы любите разобиженного. Но если Раки решили мстить, то тут уж вам не поможешь. Изощренная и злостная месть вас настигнет всенепременно."
"Любовный и финансовый гороскоп на завтра

Наше сообщество от всей души поздравляет Вас с наступающим новым годом и желает, чтобы завтра и 1 января в любовной и финансовой сфере у Вас было все только хорошее, независимо от воли звезд. Верьте, что все Ваши мечты сбудутся! Ура!"
"На 31 декабря:

Ракам этот день принесёт множество поводов для восторгов. Кроме огромного множества поздравлений, подарков и приятных сюрпризов, вам суждено получить свой главный презент - знакомство с человеком, который уже в начале 2016 года станет спутником вашей жизни."
"РАК - лучший Знак Зодиака.  С наступающим Вас!"
"Финансовый гороскоп на завтра для Рака

Неблагоприятный финансовый день для Рака. Сегодня лучше быть максимально сдержанным и в любой ситуации сохранять самообладание, так как дела потребуют от вас максимальной отдачи. Ваши эмоциональность и чувственность могут обернуться ссорами или нереализованностью в работе. Следите за бюджетом. Возможно непредвиденные расходы у Рака."
"Рак. Любовный гороскоп на завтра

Сегодня ваш любимый человек сообщит вам весьма неожиданную новость. Остается лишь надеяться на то, что она никак не будет угрожать вашему благополучному совместному существованию. Будьте готовы принять ее адекватно: либо мужественно, либо максимально радостно, в зависимости от ее содержания."
"На 30 декабря:

Напряженные ситуации движутся к разрядке. Хорошо разгребать «завалы», заниматься генеральными уборками, сортировкой информации. Встречи и общение будут отмечены нетерпением, несдержанностью, склонностью к быстрой развязке, окончательными решениями."
"КАМНИ-ТАЛИСМАНЫ ЗНАКОВ ЗОДИАКА
 
РАК
Основной камень - Изумруд 
Рожденные с 22 июня по 1 июля - добрые, страстные, чувствительные, обладают развитыми художественными способностими и способны заставить окружающих себя любить. 
Счастливые камни: авантюрин, агат, аметист, бычий глаз, гематит, горный хрусталь, змеевик, лунный камень, кварц, сердолик, яшма. 
Важные годы : 25, 50, 75. 
Рожденные со 2 июля по 11 июля - под влиянием Меркурия - легкомысленные, любопытные, иронические, претенциозные, склонные к коммерции. 
Счастливые камни: бирюза, Гагат, гелиотроп, жемчуг, кошачий глаз, опал, сардоникс, халцедон, хризопраз 
Важные годы : 15, 25, 30, 35, 40, 45, 50, 55, 60, 75. 
Рожденные с 12 по 22 июля под влиянием Луны - мечтательные, беспокойные, чувствительные, богемные, способные к оккультным наукам. 
Счастливые камни: аквамарин, берилл, изумруд, рубин, турмалин, черная звезда, шпинель 
Важные годы : 16, 26, 36, 48, 50, 60, 72."
"Финансовый гороскоп на завтра для Рака

Благоприятный финансовый день Рака для начала новых дел, создания долгосрочных планов, проведения встреч. Особенно это относится к людям, работающим в сфере торговли и бизнеса. Возможна небольшая прибыль или выгодная покупка. Любое начинание впоследствии принесет хорошие результаты. Но не стоит рисковать и ставить все на кон. Важны осмотрительность и осторожность, поскольку в вашей жизни намечается виток на иной уровень развития, к новым делам и планам."
"Рак. Любовный гороскоп на завтра

В этот день вы почувствуете себя терпеливым родителем несмышленого трёхлетнего ребенка, который считает себя самостоятельным, но на самом деле без вас и шага сделать не может. В роли ребёнка будет выступать, естественно, ваш любимый человек. Задач две: не дать ему упасть и сделать вид, что это целиком и полностью его заслуга."
"На 29 декабря:

Сильно стремление отложить любые дела, сославшись на усталость и недомогание, свести к минимуму любые проявления активности. Однако полное бездействие не для вас – оно может привести к значительному ухудшению настроения. Поэтому постарайтесь все же настроить себя на более деятельный лад и найти занятия, которые доставят некоторое удовольствие. К их числу могут относиться дружеские встречи, походы за покупками в хорошей компании."
"ЗОДИАК О ЛЮБВИ

Рак не мыслит своего существования без любви, так как это самый чувствительный и эмоционально уязвимый знак зодиака. Рак всегда романтик, мечтатель, который ищет идеальную любовь. Полюбив, он становится нежным и преданным. С другой стороны, он может стать тираном и собственником, если разочаровывается. В этом случае Рак бежит от враждебного мира, прячется в свою скорлупу и длительное время оттуда не показывается.

Для Рака самое ценное - это дом и семья. Соответственно, он может чувствовать себя очень счастливым или глубоко несчастным, смотря как реализуется в этой области. Рак склонен подчинять себя целиком своему партнеру. Если Рак любим, он идеален. И наоборот, если чувствует холодность и безразличие, становится очень тяжелым человеком. Даже чувствуя равнодушие, Рак будет цепляться за остатки прежней любви. Скорее всего он ""окопается"" и будет выжидать, но не оставит любимого человека. В этом случае Рак будет жить самой мучительной жизнью, жертвуя всем ради любви."
"Финансовый гороскоп на завтра для Рака

Очень хороший день для заключение контрактов и совершения покупок. Если вы собрались в путешествие, не откладывайте – сегодня вам будет сделано выгодное предложение. Вечером возможно неприятное финансовое известие. Настраивайтесь на активную рабочую атмосферу. Разрешение предстоящих финансовых проблем потребует много усилий Рака."
"Рак. Любовный гороскоп на завтра

Сегодня вам не стоит слишком откровенничать с вашим любимым человеком. Велика вероятность того, что он поймет ваши слова превратно, не оценит их и не сделает правильных выводов. Таким образом, ссоры и обиды будут, а с результатом все будет обстоять с точностью до наоборот."
"На 28 декабря:

Предновогодняя уборка будет эффективной именно в этот день под Луной в Раке. Вы можете возобновить какую-то старую семейную традицию, объединить близких вокруг общей темы.
Противоречия и конфликты по ходу дел почти неизбежны. Нужно искать особый подход, учитывать интересы и планы окружающих. Не следует поднимать денежные вопросы, но благотворительностью заниматься можно."
"Финансовый гороскоп на завтра для Рака

Если вы собираетесь сделать покупку, делайте это сегодня. Звезды благосклонно смотрят на приобретения Рака, накопление имущества, вкладывание денег. Позвольте себе незапланированные траты. Например, обновите гардероб или купите понравившуюся книгу."
"Рак. Любовный гороскоп на завтра

Ваши тайны сегодня могут стать достоянием общественности. Стоит ли давать окружающим повод посудачить о нюансах вашей личной жизни? Вряд ли - а значит, этот день рекомендуется провести так, чтобы придраться было решительно не к чему. Или, хотя бы, так, чтобы никто ничего не заметил, хоть это и труднее."
"На 27 декабря:

Этот день будет удачным для тех, кто во всех делах придерживается рационалистического подхода и предпочитает не тратить душевные и физические силы попусту. Возможны удачные покупки, можно приобретать бытовую технику, мебель, предметы интерьера. Принимая важные решения, руководствуйтесь собственной точкой зрения, а не чужими советами – окружающие, порой сами того не желая, вводят вас в заблуждение.
Поездки нежелательны и связаны с определенными трудностями, а вот отдых в компании близких людей принесет исключительно приятные эмоции. Романтические отношения развиваются вполне гармонично, вам не придется прикладывать больших усилий, чтобы достичь взаимопонимания с любимым человеком."
"А ЧЕМ ХОРОША ТЫ? 
 
РАК
Мечтательность, осторожность и воздушность – киты, на которых «стоит» девушка Рак. Она может клацнуть клешней, но прежде все дотошно взвесить, что по времени может занять от часа до нескольких недель. Запаситесь терпением, не стоит их торопить, этот знак обладает отличным природным чутьем, в работе которого редко бывают сбои. Это безгранично преданный к людям и своему дому человек. В семье они делают все, чтобы функционировала взаимовыручка и царила атмосфера тепла. В их доме всегда можно рассчитывать на душевный разговор за чашечкой чая и домашней выпечкой."
"Финансовый гороскоп на завтра для Рака

Этот день – начало вашего финансового подъема. В профессиональной деятельности возможен неожиданный прорыв. Работа принесет хороший результат, и ваши деловые качества отметит и оценит начальство. Звезды советуют реализовывать идеи и планы предстоящих суток. День обещает быть насыщенным интересными событиями для Рака."
"Рак. Любовный гороскоп на завтра

В этот день вашему любимому человеку захочется провести с вами максимально возможное количество времени, однако его и ваше понятия максимума будут несколько расходиться. Постарайтесь как-то скоординировать ваши представления и свести их к среднему арифметическому."
"На 26 декабря:

День и напряженный, и продуктивный. Постарайтесь нагрузить себя работой - и по итогу результаты порадуют. Намечаются новые проекты, но все пока в фазе обсуждения и «прощупывания» возможностей. Хороший день для поиска информации в интернете, переписки, а для кого-то может возникнуть и необходимость дальней поездки. Энтузиазм накатывает на вас волнами. Если волна ""накрывает"" вас, успевайте сделать как можно больше."
"Знаки Зодиака и жилище

Наиболее склонный к домашней жизни знак. Умеет создать очень уютную и тёплую домашнюю обстановку. Жить предпочитает на первых этажах. Их квартиры часто наполнены антикварными вещами. В украшениях используют элементы фольклора. Их идеал жилища - маленький домик с небольшим приусадебным участком. Предпочитают жить в одноэтажных или частных домах, поэтому из их окон чаще всего видны огород, дворовые постройки, сад. В городе в 90% случаев Раки ищут себе жилье с окнами во двор. Желательно, чтобы в этом дворе была видимая из их окон клумба. Если их квартира на первом этаже, то сами часто разбивают палисадник. Раки любят, чтобы на окна падала тень от деревьев. Любят также вид на реку или на озеро, вид на море предпочитают реже. Совершенно не переносят шума, поэтому оживленное шоссе или проспект за их оконным стеклом встретишь не часто. Если окна Раков будут выходить на площадь, пусть даже тихую и спокойную, они все равно будут ощущать какой-то дискомфорт, так как если бы жили в доме без стен."
"Рак. Любовный гороскоп на завтра

У вашей половинки сейчас непростой период в жизни. Поддержите ее. Будьте сильным плечом, на которое можно опереться. Надежным фронтом. Спасительной жилеткой. Потерпите ее плохое настроение, слезы и тяжелые вздохи. Любовь, к сожалению, - это не только романтические вечера на скамейке под луной."
"Финансовый гороскоп на завтра для Рака

Начало дня может принести огорчения и разочарования в финансовой сфере Рака. Возможно неприятное известие, связанное с обманами, иллюзиями или недопониманием со стороны партнеров. Вероятны финансовые конфликты с родственниками. Перелом наступит во второй половине дня. Финансовые отношения или новые поиски работы могут быть весьма эффективны для Рака."
"На 25 декабря:

На разговоры уйдет большая часть сил и времени. Не каждый прилив вдохновения может быть конструктивным. Не дайте втянуть себя в авантюру или рискованное приключение, остерегайтесь чужой зависти и собственной поспешности. Необходима осторожность и расчетливость в ситуациях, где придется делать выбор, отвечать не только за себя, но и за какую-то группу людей."
"АНГЕЛЫ И ДЕМОНЫ ЗНАКОВ ЗОДИАКА

Рак является объектом внимания Демона Лжи и находится под покровительством Ангела Чувств и Сочувствия. Рак обычно чувствует приближение своего Демона, которого он презирает. Но часто не может с ним справиться и злоупотребляет его силой с целью собственной выгоды. Например, Рак часто изматывает своих близких друзей, родственников и возлюбленных слезами и упрёками, что его недостаточно любят, внушая окружающим чувство вины.

В то же время Ангел Сочувствия связывает Рака с другими людьми, дарит способность к милосердию и состраданию. У Рака - исключительный дар чувствовать, а также стоять на стороне слабого. Зодиакальный Ангел-Хранитель - Дина помогает Раку обрести новые знания и осознать, что мудрость придет, когда начнешь спрашивать, а не тогда, когда прекратишь искать ответы на вопросы."
"Финансовый гороскоп на завтра для Рака

Мелкие финансовые неприятности могут испортить настроение Раку. Постарайтесь умерить свои расходы, и все уладится. Сегодня усиливаются дар предвидения и интуиция, но необходимы сдержанность и такт в бизнесе. Не исключено, что вы встретитесь со старыми партнерами или коллегами. Постарайтесь взвесить все их предложения, прежде чем принимать решение."
"Любовный на завтра 

Сегодня вашему любимому человеку предстоит долго анализировать ваши отношения, чуть ли не с листком бумаги, таблицами и формулами, чтобы вычислить, что вас с ним ожидает в ближайшем будущем. Какими бы ни были его выводы, необходимо помнить о том, что все всегда можно изменить – было бы желание."
"На 24 декабря:

Деловые перспективы очень хороши. Появляется возможность довести до конца все ранее начатые дела, приступить к новым, интересным проектам. Несколько ухудшает ситуацию нездоровая конкуренция на работе, растущая активность недоброжелателей; вам придется воспользоваться нестандартными методами для того, чтобы одержать над ними верх. Вероятны удачные сделки, не исключено заключение договоров, которые в отдаленном будущем принесут прибыль. Воздержитесь от поездок; те, кто находится вдали от дома, сегодня должны быть особенно осторожны и внимательны. Соблазнов будет немало, но следует помнить о том, что легкомысленное увлечение может разрушить отношения, которые вам по-настоящему дороги."
"Любовный на 23 декабря

В этот день вашему любимому человеку потребуется ваша помощь, и вам придётся приложить все возможные и невозможные усилия для того, чтобы помочь ему выбраться из того болота, в которое он нечаянно попал. Да, нелёгкая это забота – из болота тащить бегемота, но вам она по плечу."
"Финансовый гороскоп на завтра для Рака

Первая половина дня неблагоприятна из-за вашей несобранности или растерянности. В сфере профессиональной деятельности контакты с партнерами или начальством будут затруднены. Звезды предупреждают о финансовых неприятностях, поэтому постарайтесь избегать необдуманных поступков. Внимательно отнеситесь к коллегам. В конце дня контакт с коллегами и партнерами наладится. Сдерживайте свои эмоции. Не поддавайтесь на провокации."
"На 23 декабря:

Интересный день для творческих натур. Переживания захватят вас целиком. Страсть, импульс новой идеи, потребность немедленно воплотить задуманное в форму получат достаточный приток энергии, чтобы намерение реализовалось. Сейчас вы диктуете правила игры, но постарайтесь быть правильно понятыми своим окружением. Эмоции полностью развернуты в сторону самовыражения, но упрямство достигает крайних форм. Нужно следить за целесообразностью эмоциональных всплесков."
"ДЕВУШКА ПО ЗНАКУ ЗОДИАКА 

ДЕВУШКА-РАК создана для тебя, если: твой идеал- томная красавица, падающая в обморок от грубости и хамства, ты предпочитаешь вечера вдвоём при свечах и прогулки под луной клубным тусовкам, терпеть не можешь феминисток, мечтаешь, чтобы в твоём доме всегда был порядок.
Чтобы она тебя любила, ты должен: бать нежным и внимательным, уметь мечтать вместе с ней, иметь при себе пару носовых платков, чтобы при случае не только утешить, но и вытереть ей слёзы.
Чтобы её не потерять, нельзя: критиковать как её, так и её мать, разбрасываться деньгами на развлечения, читать её старые дневники.
Но беги от неё куда глаза глядят, если: ты - игрок по натуре, не терпишь огромного количества банок с консервами про запас в своей квартире, привык жить только сегодняшним днём, не отличаешься верностью, настроен на лёгкий, приятный флирт."
"Финансовый гороскоп на завтра для Рака

Первая половина дня благоприятна для профессиональной деятельности. Успешными окажутся даже рискованные предприятия. Однако новые планы и замыслы нужно держать при себе, иначе во второй половине дня они могут быть перечеркнуты. Не рекомендуется взваливать на себя слишком много проблем. Сосредоточьтесь на основных направлениях и действуйте с присущим вам упорством и тщательностью. День благоприятен для расширения своего дохода."
"Любовный на 22 декабря

Сегодня вашему любимому человеку будет довольно трудно поверить в вашу правоту, поэтому он будет все перепроверять после вас по тысяче раз, если не больше. Постарайтесь не раздражаться по этому поводу. В конце концов, каждый человек имеет право на сомнение и недоверие."
"На 22 декабря:

Полагайтесь на свою интуицию – именно она подскажет, как следует провести этот день, чтобы он был приятным и плодотворным. Звезды не раз поставят вас перед непростым выбором, но принятые решения будут совершенно верными; дело за малым – сохранять верность собственным принципам и не позволять недоброжелателям сбить вас с пути. Сделать все, что было запланировано, смогут те, кто умеет правильно распоряжаться своим временем и ни минуты не теряет зря. Этот день хорош для встречи с родственниками и старыми друзьями, людьми, с которыми вас когда-то объединяли общие увлечения. Неожиданная встреча в обстановке, далекой от романтики, положит начало серьезным, но непростым отношениям"
"10 ПРИНЦИПОВ КАЖДОГО ЗНАКА ЗОДИАКА

Рак:

1. Мой дом, моя крепость.

2. Нянчится с другими — вот моё истинное призвание.

3. Хорошо бы запастись всем на свете — и терпением и варением.

4. Всё приходит к тому, кто умеет ждать.

5. С друзьями встречайся дома, а не в кафе.

6. Ничего так не согревает душу, как вид набитого холодильника.

7. Лучше подкопить, но достойную вещь купить.

8. Тяжело жить там, где негде спрятаться.

9. Я несу за собой своё прошлое, как заплечный рюкзак

10. Неужели за двадцать лет можно износить пальто?"
"Финансовый гороскоп на завтра для Рака

Финансовые проблемы выйдут на первый план и повлекут за собой дополнительные расходы. Вероятно, вам придется потратить силы и время на нерешенные проблемы в отношениях или на старые планы и цели. Некоторая суета во второй половине дня потребует от вас собранности и сдержанности. Не исключено, что эти хлопоты приведут к незапланированным расходам."
"Любовный на 21 декабря

Сегодня – хороший день для того, чтобы подвести итоги, понять, что сделано, что не сделано и что еще предстоит не сделать. Когда вы ответите на все эти вопросы для себя, задайте их и вашей половинке. Она наверняка добавит к вашему списку что-нибудь новое, важное и интересное."
"На 21 декабря:

Давление со стороны начальства, официальных структур и просто различных обстоятельств почти неизбежно, но то, как вы на это отреагируете, зависит от вас. Предпосылки будут оформляться в слова и поступки, и есть опасность, что это будет не то, чего бы вам хотелось. И не то, чего хотело бы от вас начальство. Домашние заботы могут войти в противоречие с деловыми обязанностями."
"КАК ВЛЮБЛЯЮТСЯ ЗНАКИ ЗОДИАКА

Рак: влюбился - женился."
"Финансовый гороскоп на завтра для Рака

Наступает прекрасное время для размышлений о переходе к новому роду деятельности, восстановлению и укреплению старых связей или оказанию помощи близким. Это экзамен на здравость мышления, твердость духа и умение находить компромиссы. Тем не менее не уходите полностью в свои финансовые проблемы. Чрезмерная уверенность в своих силах может привести к финансовым потерям Рака."
"Любовный на 20 декабря

Сегодня вашему любимому человеку предстоит сделать очень многое из того, что делать ему бы вовсе не хотелось. Постарайтесь направить его активность в нужное и вам русло: может быть, эта река жизненной энергии поработает немного и на вашу мельницу. Ну хотя бы совсем чуть-чуть!"
"На 20 декабря:

События сейчас получают ускоренный ход, при этом вы можете испытывать и эмоциональную перегрузку. То, что вы считали своим, может исчезать из вашей жизни, вызывая протест и поиск альтернатив, что сейчас происходит легче, чем вы раньше предполагали. Вам нужен новый интерес новая нагрузка, и именно на этот поиск вам и нужно направить усилия."
"КТО КАКАЯ НЕЧИСТЬ ПО ЗНАКУ?)

КИКИМОРА - Рак. Эмоциональная, сентиментальная, мечтательная, чуткая, ласковая и добродушная нечисть. Двойственная, противоречивая натура, любит перемены и разнообразие, ей хочется то к бабам, то к девкам побыть то Кикиморой домашней, зависимой, то Кикиморой дико-свободной, болотной. Рассорившись с Водяным, бежит к Домовому, обидевшись на Домового, возвращается к Водяному, разрываясь между домом и болотом, как правило, несчастна и не понята в личной жизни. Обладает даром предвидения, если вы напились из копытца, значит, козлёночком станете, если полезли сдуру топиться в болото, значит, у вас не все дома. В любом случае, вам понадобится скорая на помощь Кикимора. Она на вас душевно накричит, поставит сотню пиявок, обольёт холодной водой, измажет в лечебной грязи, укутает тиной и уложит под куст выздоравливать. Кикимора бескорыстна, умеет хранить секреты, вы можете ей доверить золотую монету, пока отлёживайтесь под кустом. Она её закопает, и к утру у вас вырастет целое дерево, усыпанное золотом. Если вдруг дерево не вырастет, а Кикимора забыла, на каком поле дураков закопала монету, не отчаивайтесь, главное не результат, а проявленные забота и внимание. Кикимора верный и преданный друг, попадая в её клешни, вы обречены. Теперь за вас и ваших детей до седьмого колена будут думать одно, говорить другое и делать третье. Скучно не будет, мало не покажется, потому что Кикимора обладает неукротимой энергией и богатой фантазией."
"Любовный на 19 декабря

Сегодня вашему любимому человеку будет довольно трудно сделать какой-то важный шаг по направлению к вам или от вас. В том или ином случае, если он решится на нечто подобное, вас будет ожидать совершенно другая жизнь. Или хотя бы значительно отличающаяся от уже давно привычной."
"На 19 декабря:

Раки более обычного восприимчивы и чувствительны к внешним воздействиям, чужому настроению. Именно поэтому сегодня представителям этого знака стоит тщательно выбирать себе компанию: старайтесь не иметь дела с пессимистами, чрезмерно властными людьми и теми, кто вольно или невольно портит вам настроение. Самое время вспомнить о друзьях, ценящих ваши душевные качества. Общение с любимым человеком порадует, вероятны приятные признания, долгожданные перемены в личной жизни. От поездок и утомительных занятий лучше воздержаться, так же как и от решения финансовых вопросов, крупных покупок и инвестиций. Не исключены конфликты со старшими родственниками, разногласия будут касаться, в основном, имущественных и бытовых вопросов."
"КАК РАССТАЮТСЯ ЗНАКИ ЗОДИАКА

Этап первый. Смиренный

Раки мягкие, любящие, терпеливые и отнюдь не бунтовщики. Запас того дерьма, который может производить в отношениях их партнер, порой кажется остальным знакам Зодиака безграничным. Раки же вообще не называют это никак- ни дерьмом, ни амброзией, они говорят- ну, он просто так может. Он просто такой. 

На этом ""такоме"" они едут бесконечно, кивают, улыбаются и молчат. Если их, Раков, будут насиловать - им же будет плохо? Вот и они никого не насилуют. Если им, Ракам, делать замечания - они же почти умрут от стыда или огорчения? Вот и партнеру тоже не дай Бог испытать это. К тому же Раки тайком считают себя ""какими-то не такими"", им все кажется, что у них есть тайный изъян, что все знают какие-то правила, а их не научили, всем рассказали, как надо делать, а им забыли, - ну и поэтому как они могут говорить любимому, каким он должен быть и что должен делать, если они и сами толком не знают? Ну и к тому же они твердо уверены, что партнер ""их терпит"", и, вот ужас, может быть, даже из последних сил. 

Поэтому то, на что Козерог давно бы уже разбил собственную любимую чашку со страшным треском, Телец бы нахмурился и замолчал, Рыбы заплакали бы от неловкости за партнера, а Стрелец задумчиво сделал бы запись в твиттере ""Пора валить"", - на это Раки могу вполне себе неуверенно улыбнуться, потому что черт его знает, они скажут ""Не надо так"", а им в ответ скажут - ""Авотты!""

И вправду, ""авотони"" маленькие свои и незаметные косяки переживают страшно, мучаясь совестью и умом. 

Этап второй. Переживательный 

Дальше Раки, если ничего не меняется, все так же могут молчать, неловко и тихо объясняя друзьям, что ""ну вот он такой - ну вот она такая"", а любимому своему начнут мало-помалу задавать все такие же тихие и немного неловкие вопросы. ""А ты не купил молока?"" - тихонько, потому что испытывают сложные чувства. С одной стороны, молока прошено было купить с утра и потом напоминалось днем и еще вечером, а вот сейчас варить ребенку вечернюю кашу, и... Ну, так уже было забыто и некуплено очень-очень много раз, но, может, на этот...Если окажется, что купил, то Ракиня думает, что ну просто в холодильник не поставил, и тогда надо просто хорошенечко посмотреть везде, а если нигде нет, то она просто сама не видит. Если же окажется, что не купил, то тогда ему, забывшему, будет стыдно и она поставит добытчика в неловкое положение. Поэтому такие маленькие мелочи, как купил ли партнер молоко, могут мучить Рака долго, прежде чем он спросит, а потом он может не расслышать ответа и запросто не решиться еще раз переспросить. 

Потом окажется, что нет, не купил, и не купит, потому что забыл, денег нет, времени нет, ты что, сама не можешь, сам не знаешь, и Рак верит и переживает. С одной стороны, блин, может сам, теоретически. Может всё, наверное, если так звезды встанут и карта ляжет. И стыдно. Руки-ноги есть. Не инвалид. Чего просить? С другой стороны, и тут Рак впадает в отчаяние, если бы сразу было отказано, он бы, правда, купил сам. Но не отказано. А почему не отказано? Потому что неудобно отказывать! 

Так Рак идет на второй заход, и понимает всей душой не просто, почему партнер не купил молока, а еще и почему не сообщил. Если Раку дать волю, он оправдает партнерову маму, которая не нянчится с внуком, партнерову сестру, которая внезапно сожрала в детстве конфеты партнера, от чего тот до сих пор плачет по ночам... Иногда Рак запутывается, где свои, где чужие, потому что всех понимает, и в этот момент все свои. 

А молока по вечерам по-прежнему нет и не из чего варить ребенку кашу. И ребенка тоже надо понимать, и вон у подруги как-то муж покупает, но подруга как-то знает, как и что сказать, а Ракиня не знает, поэтому ну его, и утром молоко куплено и поставлено в холодильник, а вечером сварена ребенкина каша, и все довольны, а партнер даже не заметил, что его теперь не спрашивают об этом дурацком молоке. 

Этап третий. Прохладный

На этом этапе немного измученный нарзаном Рак едва заметно отстраняется от партнера. Это выглядит примерно так: Рак не идет мириться первым, хотя раньше шел, а на примирительные жесты откликается не так быстро, как раньше. Рак больше ничего не просит и почти ничего не спрашивает, а если и приходится, он как-то подозрительно быстро удовлетворяется отказом и не повторяет вопросов и просьб. Знаки охлаждения такие незаметные, что надо обладать дьявольской чуткостью и большой любовью, чтобы встревожиться. Простые смертные партнеры Рака в большинстве своем на это не способны, поэтому продолжают в том же духе. 

Изменить это можно только, немедленно приняв меры - сказать - дорогая, что случилось, и на привычное молчание рассказать, что очень любишь, что не отпустишь, что хочешь знать, что на все готов. Тогда есть шанс сохранить союз, если, конечно, вы и вправду готовы что-то сделать. Но это только если Рак все еще вам доверяет. Тогда он соберется с духом и тихо скажет и про молоко, и про все остальное.

Ставший прохладным Рак больше почти не обнимается, совсем не целуется и перестает делиться с любимым тем, чем живет его Рачья душа. И, если ничего не меняется, Раки переходят к следующему этапу.

Этап четвертый. Отстраненный

Теперь Рак упорно и незаметно формирует свое отдельное пространство, куда постепенно и тайно для партнера перемещается полностью. Были общие друзья - теперь у Рака вдруг появляется круг только своих, были общие дела- теперь все чаще и чаще Рак ""не может, потому что у него тренировка"", если на Раке лежит обеспечение бытовых вопросов, он почему-то начинает делать все в пять раз быстрее, и к вечеру его пришедший супруг видит безупречно убранную квартиру, вкусный ужин и ... полное отсутствие присутствия Рака.

Но придраться не к чему. На дни рождения дарятся подарки, с родными партнера Рак по-прежнему приветлив, но теперь ласковость превратилась в любезность, хорошее настроение- в вежливость, объятия - в слегка небрежное поглаживание, будто Рак чешет за ушком чужую кошку. 

Если на этом этапе партнер вдруг увидит вещий сон и поутру спросит Рака ""Что случилось?"", ответом будет ласковая полулыбка и горячий завтрак, как и всегда. Секс исчезает, а если и есть, то лучше не видеть в этот момент лицо Рака - он скучает или терпит.

Этап пятый. Уход. Конец

Если утром вы видите в окне сцену - двое сидят на разобранной кровати, и один что-то редко и тихо говорит другому, а у того в этот момент очень напряженное лицо, потом первый на миг обнимает собеседника, потом встает, одевается и уходит, а его собеседник продолжает тупо сидеть на кровати, силясь собраться с мыслями, знайте: от кого-то только что тихонько и навсегда ушел Рак. Без шума и пыли, шеф. Умудрившись не обидеть, не выдать себя, не высказать претензий. 

Этот уход почти такой же жесткий и внезапный, как и у Козерога, - без объявления войны и перечисления "" в чем ты меня разочаровал (а)"". Только собеседник остается не в панике и тоске, а в недоумении и оглушенный. Ведь до последнего он бессознательно принимал молчаливость Рака за терпеливость и любовь. Да к тому же на прощанье тебя так нежно обняли...Любит, любит, вернется!

Но Раки в этом смысле гораздо более жестокие, чем те же Козероги. Они будут ласково говорить по телефону, приедут и приготовят ужин страдальцу, но не останутся, мягко не дадут до себя дотронуться, и тогда оставленный совсем сойдет с ума, не в силах совместить такой знакомый спокойный взгляд и тихий голос с тем фактом, что его больше не любят. 

Раки не уходят в никуда - они заранее приготовили себе веский повод, чтобы в корне изменить свою жизнь. Это новая работа, новая любовь или вообще все сразу. Они не прерывают контактов, если вы не будете вести себя совсем уж грубо, охотно идут на уступки, например, при разделе имущества, единственное, о чем они позаботятся - это о том, чтобы никогда не возвращаться ни за одной своей вещью, эмоцией или воспоминанием."
"Любовный на 18 декабря

Сегодня вам стоит наконец разобраться в своих чувствах и решить наверняка, любите вы этого человека или же нет. И что вам делать впоследствии и с чувствами, и с человеком - тоже не самый простой вопрос и не самое однозначное решение. Впрочем, при небольшом усилии воли у вас это получится."
"На 18 декабря:

Вы можете пересмотреть свою текущую деятельность под новым углом зрения. Обсудите идеи с партнерами, но не принимайте быстрых решений. Важные мероприятия планируйте на первую половину дня, хотя есть риск, что получите не то, на что рассчитывали. Могут всплыть недочеты, ошибки, сегодня с ними вы быстро справитесь. Не берите на себя лишнюю нагрузку и не уплотняйте этот день делами сверх меры. Возможны поломки, аварии, травмы, финансовые потери из-за спешки и невнимательности."
"ЧЕСТНЫЙ ГОРОСКОП

Обычно их считают добрыми, сострадательно-разумными и достаточно тихими. Ну, да, они, как правило, добрые. Но, наверное, в силу большой восприимчивости и эмоциональной отдачи. Кстати, именно такими бывают психопаты – под тихой внешностью скрывается истеричка с эгоцентрически-садистскими наклонностями… Но к Ракам эта моя ремарка не относится. 
Они действительно добрые. Честно говоря, с теми, кому посчастливилось добиться их расположения, Раки будут чрезвычайно внимательны. Им понравится заботиться о своих избранных, ради таких людей даже самые тихие и безобидные Раки кому угодно могут сгоряча таких суровых «тяжких телесных» влепить, что Овны удивляться будут.
А еще Раки очень понимающие. Они могут понять все! За теорию поля Ландау я, конечно, не ручаюсь, но вот за все то, что касается эмоциональной сферы... Тут Раки будут крайне проницательны. Кстати, эти чудесные люди умеют воспользоваться своим «преимуществом эмпата» - большие любители эмоционального шантажа, эти ребята… И, частенько, под их «чутким управлением» живет их семья. А вот семью свою Раки любят. Они отдыхают душой именно со «своими», и свою крепость никому на поругание не отдадут. Они патологически привязаны к родным, и могут даже наступить на горло собственным эгоистическим интересам. А вы думаете, что у Раков их нет? Ошибаетесь. У них есть Цели. Да, вот так, с большой буквы. Раки не привыкли размениваться на всякую ерунду. И уж если решат, то будут пахать до полного успеха. Правда, иногда успех может идти к ним очень долго, явно задерживаясь в пути, чтобы перекурить, перекусить и даже перепить или переспать. Но придет непременно. Жаль только, Раки крайне редко задумываются (в порыве упорства и трудоголизма, не иначе), какой ценой им достанется победа. Но им важнее победить. 
Вообще-то, я бы сказала не «рак», а «краб». Именно. Потому, что только от разозленного краба можно долго и с азартом убегать по песочку. Именно так и Раки – они ведь могут оказаться более, чем воинственны, особенно, если тронуть их семью, близких друзей или, не дай-то Локи, священное – «нычку»! Раки – запасливые. Если они начинают плакать, что у них денег нет, это значит, что «нычку» им жалко, а все остальное они уже растранжирили. Впрочем, расходовались средства исключительно на благие цели. И, наверное, даже на подарок родному человеку.
Только вот, не исключено, что подарок был сделан с расчетливой целью загладить свою вину. Дело в том, что Раки – очень сексуальны. Вернее, секс – это то, что они не только любят, но и умеют. Со всей страстностью, чуткостью и нежностью. Не удивительно, что многим хочется попробовать такой сексуальный коктейль. Да и сами Раки – не железные, несмотря на то, что отличаются порой совсем уж рыцарскими чертами. И, да, вопреки своей любви порой «уползти налево», Раки – верные. В своих симпатиях. Своим друзьям. И своим близким. Кстати, ключевое слово – «своим». Потому и верны, что не хотят отдавать «свое». 
Зато Ракам можно доверять. Они и ваши секреты «прихватизируют», утащат к себе в нору, «занычат» хорошенько и никому не раскроют – потому, что считают секреты своими, а про себя эти осторожные ребята так просто никогда не расскажут. Они любят тайны."
"Любовный гороскоп на завтра, 17 декабря

Сегодня вы поймете, что то, что сейчас происходит в ваших отношениях с вашим любимым человеком, весьма отличается от того, что с вами происходило несколько дней, месяцев или лет назад. Не стоит явно выказывать разочарования по этому поводу: возможно, тогда было хуже."
"На 17 декабря:

Этот день нежелательно проводить в одиночестве. Сейчас вам легче разобраться с мотивами своих поступков и почувствовать, как могут повести себя окружающие. Старайтесь проявить здоровый прагматизм, не пропускайте благоприятные возможности укрепить свои позиции. Ищите поддержку среди тех, с кем постоянно имеете дело. Сегодня можно вести переговоры, но условия должны быть взаимовыгодными."
"ЖЕНСКИЙ ГОРОСКОП

Рак— женщина
Это чувствительная, романтичная, даже сентиментальная женщина. Ее легко обидеть, довести до слез, так как она впечатлительна и болезненно воспринимает любое замечание, даже взгляд или жест. В ее воображении рисуются картины, которые могут быть далеки от действительности, она преувеличивает значение слов, в которых может увидеть какой-то скрытый умысел, такие слова ее ранят, доставляют ей немало переживаний.
Рак-женщина находится в постоянной тоске по лучшей жизни, вспоминает старое, перебирает прошлые обиды, упущенные шансы. Она боится, что сейчас тоже что-то сделано не так, что покажется другим не такой, какая она есть. Ей хочется быть красивой, всегда молодой, хочется кого-то любить и быть любимой. Порой она сама не знает, что ее тревожит и о чем она льет слезы.
Впрочем, ее настроение отнюдь не постоянно в тоске. Оно очень переменчиво. То Рак-женщина весела и беззаботна, то озабочена и мрачна, то жизнерадостна, то озлоблена и агрессивна, то смеется, то плачет. Это лунная женщина, и ее настроение меняется со сменой фазы Луны, а может меняться и по несколько раз в течение суток."
"Любовный на 16 декабря

Даже если в ваших отношениях давно не было видно просвета, они казались вам безрадостными и бесперспективными, именно сегодня этот просвет настанет. А уж если у вас проблем с вашей половинкой и не было никогда толком, ждите в этот день самого настоящего праздника, потрясающей феерии любви!"
"На 16 декабря:

День непрост, и вам придется потрудиться, чтобы избежать недоразумений и не попасть в ловушки, которые недоброжелатели расставили на пути. Деловые партнеры ждут от вас взвешенных предложений и обдуманных поступков, экстравагантные идеи вряд ли вызовут у них интерес. Найдут применение своим способностям творческие натуры, а также те, кто склонен к любым жизненным ситуациям подходить с позиций исследователя. Не пытайтесь скрывать своих чувств: открытость в личных отношениях будет способствовать их укреплению и скорейшему решению проблем. Благодаря помощи друзей и родственников вы быстро найдете ответы на важные вопросы, выберете правильную линию поведения в непростых ситуациях"
"НЕЖНЫЕ ЧУВСТВА ЗНАКОВ ЗОДИАКА

Рак не мыслит своего существования без любви, так как это самый чувствительный и эмоционально уязвимый знак зодиака. Рак всегда pомантик, мечтатель, котоpый ищет идеальную любовь. Полюбив, он становится нежным и пpеданным. С дpугой стоpоны, он может стать тиpаном и собственником, если pазочаpовывается. В этом случае Рак бежит от вpаждебного миpа, пpячется в свою скоpлупу и длительное вpемя оттуда не показывается.

Для Рака самое ценное - это дом и семья. Соответственно, он может чувствовать себя очень счастливым или глубоко несчастным, смотpя как pеализуется в этой области. Рак склонен подчинять себя целиком своему паpтнеpу. Если Рак любим, он идеален. И наобоpот, если чувствует холодность и безpазличие, становится очень тяжелым человеком. Даже чувствуя pавнодушие, Рак будет цепляться за остатки пpежней любви. Скоpее всего он ""окопается"" и будет выжидать, но не оставит любимого человека. В этом случае Рак будет жить самой мучительной жизнью, жеpтвуя всем pади любви."
"Любовный на 15 декабря

Самые интересные события вашей личной жизни произойдут тогда, когда большинство обитателей вашего города будет спать, уже или еще. Возможно, телефонная трубка голосом вашего любимого человека произнесет самые главные слова, а может быть, мобильник подмигнет заветной СМСкой. Ваше время - ночь."
"На 15 декабря:

Не будьте легкомысленны: ситуация сложнее, чем кажется, и недооценивать важность существующих проблем никак нельзя. Достаточно сильно влияние негативных тенденций в деловой сфере, и только свойственные вам осторожность, предусмотрительность и хладнокровие позволят противостоять им. Отношения с деловыми партнерами улучшатся благодаря своевременно проявленной инициативе. Верность традициям хороша и в профессиональной, и в личной сфере. Не стоит ставить экспериментов над теми, кто вам дорог, играть чужими чувствами. Будьте терпеливы с любимым человеком – сейчас он более обычного нуждается в вашей безоговорочной поддержке, внимании и душевном тепле."
"Гороскоп на 2016 год для Раков 

Иногда действительно выгоднее чуть попятиться назад, нежели идти напролом. Но в 2016 году от Рачьей привычки лучше отказаться. «Определитесь и твердо стойте на своей позиции», — нашептывает вам Красная Обезьяна, обещая, что именно стойкость и умение настоять на своем принесут вам успех в борьбе за прибыль, карьеру и любовь.

С нового года начинаю новую жизнь!» — в который уж раз решите вы и на этот раз не ошибетесь. Гороскоп на 2016 год Рак обещает, что перемены начнутся с первых же чисел января и сперва затронут ваш круг общения: из-за некоторых событий вы четко осознаете, кто вам друг, а кто — не совсем. Такие прозрения случаются редко, цените это. В этот же период Раки получат шанс удачно сменить место работы: прислушивайтесь к идеям друзей, анализируйте предложения на рынке труда...

В феврале 2016 года напомнят о себе неотданные вами долги и невыполненные обещания. Сосредоточьтесь на том, чтобы обрубить «хвосты»: это поможет вам поддержать имидж ответственного и надежного человека, которому можно и нужно доверять. Бонусы от надежности проявятся уже в марте, когда вам станет везти в бизнесе: ожидаются ответственные и высокооплачиваемые проекты или выгодные подработки. 

Нагрузка будет большой, но оно того стоит: в апрель вы войдете уверенным в себе и своем финансовом тыле человеком, уверенно щелкающим сложные рабочие задачки. А уже в мае на смену трудовой жесткости в вашу жизнь ворвется головокружительная романтика. Необязательно в виде любви: возможно, кто-то из вас наконец-то осуществит давнюю мечту и отправится в кругосветный круиз, кто-то найдет вдохнРакие, чтобы засесть за шедевр, а кто-то осознает, что нет ничего прекраснее и ценнее, чем собираться вместе с детьми и пить вечерний чай на террасе. Но и без влюбленностей не обойдется: одинокие Раки встретят человека, который покажется им идеалом, и обнаружат в себе поэта, а семейные — свежим взглядом посмотрят на «половинку» и восхитятся. 

В июне 2016 года на первый план выплывет тема домашнего очага: возможно, вы затеете ремонт, или настанет пора обновить поднадоевшую быттехнику или мебель, или вам в голову придет идея попробовать себя в роли дизайнера... Не ленитесь и не сдерживайте порывы: итогом этой деятельности станет радость и легкость, которые отныне будет дарить вам дом. 

В июле настанет пора мечтать. В прямом смысле: астрологи уверяют, что мечты, задуманные и четко сформулированные в первой половине месяца, имеют почти стопроцентные шансы на реализацию. Вторая же половина июля — идеальное время для поисков новой работы или старта учебного процесса, связанного с приобретением интересной профессии: вам обещан быстрый, легкий и очень денежный успех. 

А вот в августе 2016 года на легкость не рассчитывайте: работа потребует от вас настойчивости и умения отстаивать свои интересы. Те же качества приветствуются и в любви: одно из романтических знакомств, на которые будет щедр август, с большой вероятностью перерастет в красивую лавстори — но только если вы проявите себя уверенным, честным и надежным человеком. 

Сентябрь и октябрь подарят долгожданную передышку: на работе и в личной жизни отношения и дела будут складываться гармонично, а жизнь скрасят (да и здоровье подправят) поездки и путешествия — не отказывайтесь от них! 

В ноябре вас ожидают некие крайне приятные новости и перемены. Единственная ложка дегтя — риск необдуманных трат, попридержите деньги. Декабрь же — месяц совершенно домашний. Уделяйте больше внимания близким, и в ответ они сделают вас самым счастливым человеком."
"АНГЕЛЫ И ДЕМОНЫ ЗНАКОВ ЗОДИАКА

Рак является объектом внимания Демона Лжи и находится под покровительством Ангела Чувств и Сочувствия. Рак обычно чувствует приближение своего Демона, которого он презирает. Но часто не может с ним справиться и злоупотребляет его силой с целью собственной выгоды. Например, Рак часто изматывает своих близких друзей, родственников и возлюбленных слезами и упрёками, что его недостаточно любят, внушая окружающим чувство вины.

В то же время Ангел Сочувствия связывает Рака с другими людьми, дарит способность к милосердию и состраданию. У Рака - исключительный дар чувствовать, а также стоять на стороне слабого. Зодиакальный Ангел-Хранитель - Дина помогает Раку обрести новые знания и осознать, что мудрость придет, когда начнешь спрашивать, а не тогда, когда прекратишь искать ответы на вопросы."
"Любовный на 14 декабря 

Сегодня вы будете очень мило разговаривать с вашим любимым человеком ни о чём. Вы не придёте ни к каким важным выводам, да и не будете, пожалуй, ставить перед собой такой важной цели. Главное от разговора – море удовольствия и максимум положительных эмоций – вы получите без труда."
"На 14 декабря:

Утром позвольте себе расслабиться, пофантазировать, уединиться. Уже к полудню другие люди напомнят вам о себе, причем весьма настоятельным тоном. Вам не удастся сделать вид, что вы не услышали их, и диалог будет неизбежен. Возможны изменения в супружеской жизни. Ваша вторая половина способна выставить вам твердые и неотвратимые условия. В переговорах смело защищайте свои интересы. На их учет и соблюдение вы имеете полное и естественное право. Если же вы дадите слабину, другая сторона не преминет воспользоваться правом сильного, и вы окажетесь одновременно под опекой и контролем"
"ЧТО ОЗНАЧАЕТ ДАТА ВАШЕЙ СВАДЬБЫ ПО ГОРОСКОПУ

Свадьба под знаком Зодиака РАК (22.06 - 23.07) 
Союз эмоционально близких душ. С нежностью, семейными тайнами, ласками, здесь, как правило, все в порядке. Партнеры тонко чувствуют друг друга, очень интуитивны. Их объединяет идея семьи, уютного жилища, желание родить и воспитать детей. Такой паре очень хорошо заиметь участок земли, чтобы построить на нем дом по своим собственным канонам и дизайну. Слабой стороной отношений может стать ревность."
"Любовный на 13 декабря

В этот день вам довольно трудно будет смириться с какой-то вредной привычкой вашего любимого человека. Она будет вас раздражать настолько, что периодами вам даже будет хотеться накричать на вашу половинку. Однако делать этого не стоит: спокойный разговор будет куда эффективнее."
"На 13 декабря:

В делах возможны задержки и отсрочки, а ожидание информации и новостей затянется. Но ощущение внутренней гармонии даст возможность перевести дух, переключиться на то, что приятно, разделить эмоции с окружающими.

В работе упор желательно делать на конкретной, практичной стороне, сулящей выгоду, если и не сейчас, то в перспективе.

Хороший день для заботы о внешности, отдыха, если такая возможность представится. Желания в этот день будут находить пути воплощения; для этого хорошо предпринять и сознательные усилия."
"ЛЮБОВЬ ПО ЗНАКУ ЗОДИАКА

Рак не мыслит своего существования без любви, так как это самый чувствительный и эмоционально уязвимый знак зодиака. Рак всегда романтик, мечтатель, который ищет идеальную любовь. Полюбив, он становится нежным и преданным. С другой стороны, он может стать тираном и собственником, если разочаровывается. В этом случае Рак бежит от враждебного мира, прячется в свою скорлупу и длительное время оттуда не показывается.

Для Рака самое ценное - это дом и семья. Соответственно, он может чувствовать себя очень счастливым или глубоко несчастным, смотря как реализуется в этой области. Рак склонен подчинять себя целиком своему партнеру. Если Рак любим, он идеален. И наоборот, если чувствует холодность и безразличие, становится очень тяжелым человеком. Даже чувствуя равнодушие, Рак будет цепляться за остатки прежней любви. Скорее всего он ""окопается"" и будет выжидать, но не оставит любимого человека. В этом случае Рак будет жить самой мучительной жизнью, жертвуя всем ради любви."
"Любовный на 11 декабря

Сегодня вашему любимому человеку потребуется ваше уважение и ваша безграничная вера в его силы. Поэтому даже если всего этого в вас нет с избытком, придется старательно это изображать. Вам потребуется все ваше актерское мастерство и еще немного убедительности."
"На 12 декабря:

Вы можете оказаться жертвой чужих интриг. Но по внимательном рассмотрении не исключается и ваша вина - например, неосторожные, грубые выражения, нечестность, невнимательность. Возможны ссоры и охлаждение отношений между вами и коллегами, чиновниками, подчиненными и помощниками, медиками, представителями обслуживающей сферы. Потеря доверия и словесная несдержанность могут привести к полному разрыву контактов. Состояние здоровья требует особого внимания. Не рекомендуется оперативное вмешательство, касающееся рук, органов зрения и дыхания. Опасайтесь травм, порезов, укусов животных."
"АНГЕЛЫ И ДЕМОНЫ ЗНАКОВ ЗОДИАКА

Рак является объектом внимания Демона Лжи и находится под покровительством Ангела Чувств и Сочувствия. Рак обычно чувствует приближение своего Демона, которого он презирает. Но часто не может с ним справиться и злоупотребляет его силой с целью собственной выгоды. Например, Рак часто изматывает своих близких друзей, родственников и возлюбленных слезами и упрёками, что его недостаточно любят, внушая окружающим чувство вины.

В то же время Ангел Сочувствия связывает Рака с другими людьми, дарит способность к милосердию и состраданию. У Рака - исключительный дар чувствовать, а также стоять на стороне слабого. Зодиакальный Ангел-Хранитель - Дина помогает Раку обрести новые знания и осознать, что мудрость придет, когда начнешь спрашивать, а не тогда, когда прекратишь искать ответы на вопросы."
"Любовный на 11 декабря

В этот день вам довольно трудно будет смириться с какой-то вредной привычкой вашего любимого человека. Она будет вас раздражать настолько, что периодами вам даже будет хотеться накричать на вашу половинку. Однако делать этого не стоит: спокойный разговор будет куда эффективнее."
"На 11 декабря:

Сегодня будьте тише воды, ниже травы. Вас будут волновать вопросы материального характера. Соблюдайте во всем меру, особенно это касается острого и соленого. В голову придут плодотворные идеи."
"ХАРАКТЕРИСТИКА ЗНАКА ЗОДИАКА РАК

У Раков очень заразительный смех. На любой вечеринке он может быть самым веселым человеком. Если он не шутит сам, то смеется над шутками других. Никто не любит шутки больше них. Эта его веселая сторона еще больше бросается в глаза на фоне его, в общем, спокойного характера. Его юмор глубокий. Раки обычно не гонятся за популярностью. Но она им нужна и при этом доставляет большое удовольствие. В тайне они стремятся добиться внимания. При этом Раки не стремятся к славе одержимо, они ни к чему не стремятся с одержимостью. Но наряду с хорошим настроением Раки страдают сильной меланхолией. Они могут утопить вас в своей депрессии глубже, чем океан. Их страхи обычно хорошо прикрываются юмором, но они всегда в них присутствуют, преследуя днем и ночью ощущение какойто опасности.
Пессимизм всегда рядом с ними и может испортить различные их фантазии в любой момент. Их слезы никогда не бывают крокодиловыми, они исходит действительно из глубин их сердец. Их можно ранить даже взглядом. Очень нелегко бывает выяснить причину их плохого настроения, потому что когда они задеты чем-то, они погружаются в упрекающее вас молчание. Иногда Раки могут отомстить, как Скорпион, но обычно делают это тайно. Но чаще всего они просто уползают в свою раковину и отсиживаются там. Состояние печали и неуверенности заставляют их стремиться к одиночеству, как настоящих раков. Их чувства настолько сильны, что могут распространятся и на вас и влиять довольно сильно.
Раки всегда учитывают все жизненные уроки. Обычно они очень патриотичны. Это люди, которые могут хранить множество секретов, они умеют сочувствовать людям. Но в его мысли вам будет трудно проникнуть, т.к. свои чувства они тщательно прячут от посторонних глаз. Типичный Рак не любит обсуждать свою жизнь.
Как и настоящие Раки они впиваются намертво в то, чего хотят добиться, это может касаться всего, начиная с любимого человека и кончая домашними тапочками. Его действия при этом также не будут прямыми, как у раков, а только в бок и назад, а затем неожиданно они могут идти в совершенно противоположную сторону. При этом они внимательно наблюдают за своей жертвой и, когда она начинает отступать Раки быстро начинают двигаться вперед и настигает желаемое. Рак двигается вперед только тогда, когда замечает, что ктото еще хочет достичь того же, чего хочет он, это относится и к его щедрости. Его сердце очень мягкое, его можно расстрогать. Но он будет помогать вам осторожно, ожидая, что кто-то еще поможет вам. Видя, что вам никто не помогает, придет на помощь в последнюю минуту, если вы тонете, он даст вам пару раз уйти под воду, прежде чем начнет спасать. Но это его инстинкт самосохранения, а не эгоизм. Таким образом, его никак нельзя обвинить в импульсивности. Он всегда тщательно расчитывает свои действия.
Раки очень любят свой дом, относятся к нему с большим уважением. Они никогда не чувствуют себя в безопасности по-настоящему. И им всегда нужно больше, чем у них есть - и любви, и денег, и славы и т.д. Его эмоции не позволяют ему быть достаточно уверенным в себе и полностью расслабиться. 
Раки очень любят воду - они купаются, плавают, катаются на водных лыжах, лодках.
Его постоянное беспокойство может довести до болезни. Богатое воображение может самую маленькую болезнь превратить в серьезную и даже хроническую. Его самые уязвимые для болезни места - район груди, колени, почки и кожа, а также голова и желудок и др. органы пищеварения. Их может спасти от болезни хорошее настроение и оптимизм. Ни один другой знак не подвержен болезням от собственных эмоций, но никто другой не может и так чудесно выздоравливать под действием собственного настроения.
Раки любят копить деньги, любят также запасы пищи, никогда не разрешают выбрасывать остатки от обеда. Все, что вам положат на тарелку, вы должны съесть. У обоих полов сильно развит родительский инстинкт."
"Любовный на 10 декабря

Сегодня предрассудки и ваша уверенность в том, что лишь мудрость поколений поможет вам решить свалившуюся на вас проблему в вашей личной жизни, могут испортить вам не только настроение, но и личную жизнь. Опирайтесь только на вашу интуицию."
"На 10 декабря:

Сегодня вам ничто не помешает заложить новый крепкий фундамент будущего благосостояния. На службе вас могут на короткое время смутить интриги сослуживцев. Но их заявления и намеки окажутся несостоятельны, или просто запоздают, не стоит обращать на них серьезного внимания. Благодаря дружескому покровительству или материальной поддержке вы можете добиться заметного результата в учебе, в профессиональной деятельности. В информационной сфере и в сфере общения отбирайте надежные источники сведений, авторитетных союзников, партнеров, а также преподавателей (если вы обучаетесь индивидуально)"
"ГОРОСКОП ДРУЖБЫ

Друзья для него - это святое. Это не просто люди для совместного времяпрепровождения и для поддержки. Иногда, друзья становятся Раку ближе, чем родственники. Поэтому, Рак всегда готов оказать друзьям посильную помощь, но и рассчитывает получить тоже самое взамен. Избегая шумных компаний, где он чувствует себя неуютно, Рак первым утешит вас в беде и заметит ваше удрученное состояние. Однако, если вам удалось обидеть его, или с его точки зрения предать, вернуть теплые отношения с ним будет поистине непросто. Рак всегда в курсе всех тайн друзей, он изучил каждый уголок их души, но свои чувства предпочитает оставлять при себе, не от недоверия, а в силу огромной застенчивости и скромности."
"Любовный гороскоп на 9 декабря

Сегодня ваш любимый человек будет чувствовать не то, что вам будет казаться будто бы он чувствует. Иными словами, вы не будете знать, что именно он хочет сказать и сделать и чем обернётся для вас то или иное ваше действие. Будьте аккуратны и предусмотрительны!"
"ОБИДЧИВЫЕ ЗНАКИ ЗОДИАКА

Раки обидчивы, и обидеть их легко, уж слишком остро они воспринимают окружающий мир. Обиженный Рак коварен, мстителен и все равно – сентиментален. Они вас даже простить могут. Но прощения просить надо очень искренне, не забывая доказывать, как вы любите разобиженного. Но если Раки решили мстить, то тут уж вам не поможешь. Изощренная и злостная месть вас настигнет всенепременно."
"На 9 декабря:

День располагает к лени и может быть пагубным для здоровья. Не исключено, что вечером Вас ждет радостное свидание. Советуем уделить больше времени домашним делам и не выяснять отношения с членами семьи. В голову придут плодотворные идеи."
"Любовный гороскоп на 8 декабря

Хотите вы того или нет, но сегодня вам придётся убедиться, действительно ли с милым рай в шалаше. И действительно ли ваш любимый человек – тот самый милый. Увы, дорогих подарков, да и подарков вообще, преподнести сегодня не получится. Вот и увидите, что ваша половинка больше любит: вас или ваши подарки."
"ВЫБИРАЕМ УКРАШЕНИЯ ПО ЗНАКУ ЗОДИАКА

Рак 

Никогда не дарите представительнице этого знака набор кастрюль или стаканов: этим вы навсегда разобьете ее сердце и разочаруете ее тонкую натуру. 

Раки больше чем любой другой знак зодиака в душе - дети и ждут от праздника чуда: ваш подарок должен вызывать восторг и восхищение. 

Это знак воды и Луны, поэтому счастливыми для него станут украшения с жемчугом, кораллом, перламутром и лунным камнем."
"На 8 декабря:

Постарайтесь не сидеть на месте, не будьте пассивны. День предоставляет вам массу возможностей для быстрого достижения текущих целей и обещает стать богатым на события и информацию. Разбирайтесь с любыми производственными, служебными, карьерными вопросами, которые вас волнуют, являются для вас жизненно важными. Поискав совсем немного, вы обязательно найдете человека, способного прояснить ваши сомнения, избавить от надуманных страхов, свести с другими нужными людьми. Активные мероприятия, направленные на поддержание здоровья и приобретение рабочей формы, будут иметь успех."
"Любовный гороскоп на 7 декабря 

Сегодня подходящий день для того, чтобы расставить все точки над и в отношениях с вашим любимым человеком. Слишком долго длилась между вами проклятая неизвестность, она лишь разрушала ваши сердца и ваши чувства. Пришло время разрушить ее саму."
"НЕОЖИДАННЫЕ СТОРОНЫ ЗНАКОВ ЗОДИАКА

- Кто переменчив, как капризная погода: то постится, то позволяет себе всё?
- И кто же может надеяться на сочувствие этого, самого нуждающегося в сочувствии, - толстопанцирного Рака?
Раки - замкнутые в себе неудачники и фаталисты, не верящие, что могут изменить свою жизнь. Это приводит их к пассивности, лени и инертности. Среди всех Знаков Зодиака Рак - первый претендент на роль энергетического вампира, сосущего энергию из психосферы окружения. Если в гороскопической карте рождения Рака Луна ""сильная"" (это может установить только астролог-профессионал), то Рак рискует оказаться ""лунным вампиром"". Но нам для распознания в Раке лунного вампира услуги астролога и не понадобятся: Раки-Лунные Вампиры - нытики по жизни, постоянно ""плачущие в жилетку"" и ждущие сочувствия. Они стремятся своими переживаниями ""нагрузить"" и жену (мужа), и друзей, и соседей, и знакомых, чтобы хоть частично ""взвалить"" на них свой крест. Эти способности лунного вампира тесно связаны с фазами Луны, обостряясь в периоды полнолуния. Луна же управляет Раками-Лунными Вампирами, определяя спады и подъёмы их настроения. Раки восприимчивы к настроению окружающих: в момент депрессии им необходимо общение на психологическом уровне с людьми, способными вывести их из этого настроения. Как только настроение окружающих ухудшится, Рак почувствует огромное облегчение, психический подъём и выйдет из состояния душевной депрессии.
Если же в гороскопической карте рождения Рака Луна ""слабая"" (это может установить только астролог-профессионал), то Рак рискует оказаться ""солнечным вампиром"". Но и его мы можем распознать без астролога, так как Раки-Солнечные Вампиры - скандалисты по своей природе. Они выбирают жертву, слабую и подверженную стрессам, навязывают ей свою проблему и провоцируют её на спор. Скандалы, учиняемые солнечным вампиром, постоянны и никак не связаны с фазами Луны.
Рак - истерик и лгун. Если он не лжёт, значит он в истерике; если он не в истерике, значит, врёт. Раки чувственны, легко ранимы и потому ужасно мнительны и обидчивы. Обиды они никогда и никому не прощают. В работе Раки относительно честны и почти надёжны, но они не любят новшеств. Обладают обострённой интуицией, доходящей до мистицизма, скрывая это от окружающих, так как до колик в животе не любят выделяться из толпы. В жизни Рак - неудачник. Он - консерватор и оппортунист, погруженный в самоcозерцание. Ничто не в состоянии изменить его убеждений. Узнав, что костюм на нём сидит хорошо, Рак затаскает его до дыр.
Рак спорит против любого высказывания из духа противоречия, чтобы поглумиться над оппонентом и вырасти в собственных выпученных глазах. От страха Рак может напасть первым, но обычно, учуяв опасность, спасается бегством в свою нору, в место, которое холит и лелеет больше всего на свете. Он с удовольствием очерняет всех и вся, строя из себя хозяина положения и притворяясь сильным и уверенным в себе. На самом же деле он всех боится до колик. Рак считает всех бездельниками, за которых он один вкалывает. Каждодневный труд вызывает в нём отвращение, и он незаметно спихивает его на других. Объект любви Раку найти трудно из-за его высоких притязаний, а полюбив, он может преследовать объект любви годами.
Раки - матери всех Знаков Зодиака. Они - хорошие хозяйки, но обычно они любят больше детей, чем своего супруга. Да и любят они их по-матерински. Раки редко женятся в раннем возрасте, так как с трудом покидают родительский дом и слишком привязаны к матери. Раки собственники и очень ревнивы. Семья для Рака - его крепость. Рак - единственный Знак Зодиака, могущий найти взаимопонимание со всеми другими, но особенное счастье находит со Скорпионом, Девой, Козерогом и Рыбами."
"На 7 декабря:

На этот день не стоит планировать деловые встречи. Мужчины продемонстрируют готовность к рыцарским поступкам. Вам не удастся уйти от неприятного серьезного разговора. Хорошо пойдут дела на бирже."
"ЗОДИАК О ЛЮБВИ

Рак не мыслит своего существования без любви, так как это самый чувствительный и эмоционально уязвимый знак зодиака. Рак всегда романтик, мечтатель, который ищет идеальную любовь. Полюбив, он становится нежным и преданным. С другой стороны, он может стать тираном и собственником, если разочаровывается. В этом случае Рак бежит от враждебного мира, прячется в свою скорлупу и длительное время оттуда не показывается.

Для Рака самое ценное - это дом и семья. Соответственно, он может чувствовать себя очень счастливым или глубоко несчастным, смотря как реализуется в этой области. Рак склонен подчинять себя целиком своему партнеру. Если Рак любим, он идеален. И наоборот, если чувствует холодность и безразличие, становится очень тяжелым человеком. Даже чувствуя равнодушие, Рак будет цепляться за остатки прежней любви. Скорее всего он ""окопается"" и будет выжидать, но не оставит любимого человека. В этом случае Рак будет жить самой мучительной жизнью, жертвуя всем ради любви."
"КАК ВЕДУТ СЕБЯ ЗНАКИ ЗОДИАКА В РАБОТЕ

Рак — отличный работник, но руководить им нужно осторожно. Они не любят давления и им нужно понимать, что выполненная ими работа не пройдет даром. Только мотивация может стимулировать их в рабочих моментах. В процессе выполнения работы на него можно положиться. Он сдаст все проекты во время и без единой ошибки. Главное нельзя мешать ему критикой, советами или подсказками, ведь это только раздражает представителей этого знака."
"На 6 декабря:

В течение дня вы сумеете справиться с большинством свалившихся на вас забот. Вера в любовь, понимание, в благородство других людей вновь вернется к вам. Это возможно даже в том случае, если на словах вы так и не достигнете взаимно удовлетворяющего соглашения (например, разойдетесь в мнениях по важному вопросу, но в итоге мирно останетесь каждый при своих убеждениях). Все это позволит вам почувствовать себя намного лучше. Благоприятное событие, связанное с домашней ситуацией, семейной жизнью, службой или лечением, особенно вдохновит Раков, родившихся в середине июля."
"10 плюсов и минусов каждого знака зодиака.

Рак

Плюсы:

сочувствие, впечатлительность, восприимчивость, глубокие интимные переживания, мелочь может повлиять на настроение, хороший семьянин, материнство, забота, внутренняя мягкость, ранимость.

Минусы:

острая чувствительность, чрезмерное влияние бессознательного, очень раним и обидчив, инертность, склонность к лени, домосед, болезненная осторожность, излишняя впечатлительность, переменчивость настроений, слезливость."
"На 5 декабря:

На службе сегодня вам следует быть крайне осторожным и внимательным. Вы сможете рассчитывать на помощь своей ""второй половины"". Судя по всему, родственники Вашей второй половины обратятся к Вам сегодня за советом и помощью. Не назначайте на сегодня деловые переговоры."
"На 4 декабря 

Вы можете действовать неуклюже и невпопад, что впрочем, внесет в дела оживление, заставит пересмотреть планы, обсудить с партнерами «узкие» места. Следите, чтобы не потерять и не перепутать информацию. Это не лучшее время и для апгрейда компьютера, покупки одежды и обуви.

Вероятны новые интересные встречи и знакомства, но не стройте пока серьезных планов – новые знакомые могут исчезнуть так же быстро, как и вошли в вашу жизнь. Отнеситесь с пониманием к тем, кто вас подталкивает и проявляет нетерпение, будьте максимально открыты взаимодействию. Сейчас проясняются многие вещи и интуитивно вы можете найти оригинальные решения своих проблем"
"На 3 декабря:

День хорош для любовного объяснения, бракосочетания, домашнего торжества. На всякий случай обойдите вопросы наследства, иначе ничего, кроме раздражения и обид, не получится. Существует вероятность эмоциональных срывов, и, если вам предстоит обращаться в государственные инстанции, сохраняйте самообладание. Уделите больше внимания детям."
"На 2 декабря:

Благоприятная репутация у взыскательной публики может быть обеспечена вам лишь в том случае, если вы действуете не в одиночку. Секрет вашего успеха заключается в готовности добровольно подчиниться авторитету и знаниям партнера. В тени высокого покровителя вы почувствуете себя комфортно и защищенно - настолько, насколько это вообще возможно в вашем положении. Признание его статуса, общественного положения, профессиональных достижений автоматически будет означать и признание ваших заслуг, талантов. Протекция, оказанная вами партнеру в важном вопросе, также пойдет обоим на пользу."
"На 1 декабря:

День предвещает отказ высокопоставленных лиц поддержать Вас. Ваша работа и долг перед близкими поглотят все Ваше внимание. Если решается жилищный вопрос, то необходимо будет ""покрутиться"", чтобы не остаться в дураках. Успешны знакомства и поездки."
"На 30 ноября:

Не пропустите этот день, если намерены заключить прочное, выгодное соглашение с уважаемым человеком. Это хорошее время для вступления в брак. Основой для вашего союза должны стать любовь, симпатия, доверие, готовность к взаимной заботе, обоюдным услугам. Обеим сторона следует взять на себя практические обязательства, дать твердые обещания, даже если пока не удастся подкрепить их на бумаге. А тем, кто надеется вступить в брак по меркантильным соображениям, неизбежно придется вспомнить о старой полуанекдотической истине: брак по расчету будет счастливым, если расчет был правильным."
"На 29 ноября:

Беспокойное состояние в течение дня может быть спровоцировано негативными эмоциями. В то же время, на эмоциональном подъеме вы можете выполнить неприятную работу, необычное задание. Кто-то властный, агрессивный может психологически давить на вас. Распоряжения и приказы, которые вы получите от непосредственного начальства, способны вывести вас из себя. Это не самый лучший день для визита к врачу, назначения лечения или определения диагноза: высока вероятность ошибки в результате пристрастного, необъективного отношения врача либо к вам как пациенту, либо к его собственным обязанностям."
"На 28 ноября:

Активность, энтузиазм позволят вам справиться с довольно большим объемом работы. И все же вы можете не выполнить всего, что считаете нужным. Вам помешает изменчивость обстоятельств, неожиданная жесткость чужого мнения, либо ваша собственная неуступчивость, неловкость. Старайтесь правильно рассчитывать время, которое планируете потратить на дорогу, деловую поездку, на домашние заботы. Услуги, которые вы окажете другим, не обязательно будут качественными. Скорее вам предстоит научиться некоторым принципиально важным мелочам, реорганизовать систему методов или расписание обязанностей."
"На 27 ноября:

День предвещает успех в любви, удачные свидания, культпоходы, вечеринки. Настроение может совсем опустится до нуля, если только Вы не встретите человека, общение с которым заставит Вас забыть о неприятном. Уделите больше внимания детям, надолго не упускайте их из виду, чтобы не потерялись или не натворили бед. Но не принимайте все так близко к сердцу."
"На 26 ноября:

Сегодня вам лучше отдохнуть: в делах успеха не ждите. Не давайте необдуманных обещаний, не потворствуйте своим желаниям. Страдающим болезнями желудка рекомендуется исключить сегодня из своего меню соленое и острое. Будьте осторожнее сдержаннее в финансовых делах."
"На 25 ноября:

Укрепление личных связей сегодня гораздо продуктивнее и надежнее, чем трудовой энтузиазм и неумеренная активность. Если некоторые аспекты отношений с дорогими людьми продолжают вызывать у вас опасения и сомнения, преодолейте их. Пойдите на контакт, проявите внимание, сочувствие, но избегая при этом излишней сентиментальности. Дайте знать окружающим, что вы - заботливый родитель, преданный сын (или дочь), любящий супруг (супруга), подтвердите привязанность к возлюбленным. Разделите с другим человеком его страхи, тревоги, помогите избавиться от напрасных заблуждений"
"На 24 ноября:

Важное решение, связанное с домашней ситуацией, вы сможете принять вместе с партнером или родителями. Стоит постараться, чтобы сделать совместную жизнь более приятной и красивой. Проблемы с законом будут преодолены успешно, хотя и не без усилий. Вера в хорошее будущее, в счастливое избавление от опасностей поможет забыть былые конфликты и прийти к обоюдному согласию совершенно мирным, бескровным путем. Авторитет партнера по браку может немного подавлять вас, но это будет сглажено его обаянием. Последнее слово в доме, вероятнее всего, окажется именно за ним, а не за вами"
"Ежедневный гороскоп для знака зодиака Рак, составлен на 23 ноября 2015 года.
 
При нынешних обстоятельствах, приоритетами этого дня для Раков, будут: подготовка к поездке, работа с документами, учеба и занятия наукой. Во второй половине дня вам предстоит преодолеть собственную неуверенность, напрячь силы и волю, чтобы найти выход из незначительных, но неприятных ситуаций. Вероятно, сегодня вам захочется уединения, чтобы поразмыслить о чем-то возвышенном, отведите этому вечерние часы. Романтическую встречу, назначенную на сегодняшний вечер, вряд ли можно будет назвать удачной."
"♋Рак. 23 ноября.

✨Раку не пишет всего-лишь один человек, а такое чувство, что молчит весь мир.. Раки — не грустите, просто сейчас он действительно занят.. Этот человек думает о Вас.."
"Для Раков завтрашний день может оказаться хлопотным. Не исключено, что иногда вы сами будете создавать суету. Но более вероятно, что вы будете вынуждены реагировать на сложившуюся обстановку (например, подстраиваться к непривычным обстоятельствам или к неожиданным запросам окружающих). Если у вас есть домашние животные, уделите им особое внимание, иначе они сами его от вас потребуют. Возможно, вам придется в чем-то поступиться своими принципами и мировоззрением. Не будьте консерватором, не бойтесь учиться новому."
"Завтра звезды гороскопа предлагают Раку задуматься о перспективах. Бездумно плыть по течению – не та стратегия, которая способна вознести до самых высот. Возможно, жизнь Рака вошла в колею и не оставляет времени на продвижение, но завтра – хороший день для того, чтобы трезво оценить свой потенциал. Быть может, Рак обнаружит, что на своем месте он уже достиг «потолка», и этот «потолок» весьма невысокий. В этом случае, ему стоит подумать о том, как кардинально изменить ситуацию к лучшему."
"18 марта

Примите энергичное участие в обустройстве домашнего очага. Будьте готовы взять на себя организацию и координацию всего процесса. Однако не уклоняйтесь и от выполнения конкретных задач, так как именно ваша личная активность существенно сократит период хаоса. Помните, что сейчас есть вещи, которые за Раков не сделает никто другой и которыми им просто необходимо заняться собственноручно. Занятость дома или на работе поможет вам примириться с недостатками окружающих или просто не обращать на них внимания."
"16 марта, воскреснье

Используйте стандартные проверенные схемы поведения, именно они сегодня уберегут Раков от неожиданных сюрпризов. В любой ситуации проявляйте уважение к старшим. По возможности будьте пунктуальны (не опаздывайте на встречи, выполняйте обещания, делайте на совесть повседневную мелкую работу). В личных отношениях желательно держать дистанцию и не увлекаться спонтанной прилюдной демонстрацией своих чувств. Это подходящий момент для визита в аптеку или в хозяйственный магазин, на строительный рынок."
"15 марта, суббота

Этот день не обещает Ракам сюрпризов и волнений, зато радует спокойствием и стабильностью. Поездки будут безопасными, большинство окружающих вас людей - надежными. Сомнения разрешатся быстро и с пользой для вас. В такой обстановке вы сможете продемонстрировать лучшие стороны своего характера, а также укрепить свой личный авторитет и восполнить утраченные силы, душевные и физические. Программу любого мероприятия имеет смысл продумать заблаговременно, чтобы впоследствии вас ничто не отвлекало."
"14 марта, пятница

Дневные часы рекомендуется посвятить решению насущных дел. Не отступайте перед трудностями, будьте настойчивы. Без этого будет трудно качественно решить задачи материального или бытового плана, разобраться в информационном потоке или расставить акценты во взаимоотношениях с людьми. В конце дня Ракам представится возможность расслабиться и поплыть по течению. Перемещения и контакты в этот период суток могут не иметь ясно выраженной цели. Не исключается небольшая путаница, забавное недоразумение."
"13 марта, четверг

Проведите ревизию наличности и банковского счета. Если вы недовольны результатом, подумайте о реорганизации финансовых дел. Возможно, вы тратите слишком много на пустяки и обходите вниманием более важные статьи расхода: например, делаете неоправданные приобретения в интернет-магазине. Это подходящее время для покупки бытовой утвари, техники, инструментов, для оплаты услуг по ремонту. Стоит пересмотреть расходы на обучение детей. Важный день для Раков, работающих с информационной или клиентской базой."
"12 марта, среда

Делайте все, что поднимает вас над бытом и улучшает настроение. Возможно, для этого придется сделать незапланированное, но приятное приобретение. Если в вашей программе дня значится шопинг, отдайте предпочтение ярким цветам, модным линиям, оригинальному художественному исполнению. В этот день лучше присматривать вещи, не предназначенные для повседневного пользования. Ракам-родителям будет трудно удержаться от желания побаловать детей и возлюбленных. Дамам-Ракам стоит позаботиться о более броском имидже."
"11 марта, вторник

Главной опасностью для Раков становится ухудшение жилищных условий и семейного микроклимата. Велика вероятность размолвок с близкими, причем не исключено, что причиной окажетесь вы сами. Не доводите ситуацию до той стадии, когда вам будет неприятно возвращаться в собственный дом. Домочадцы любят вас за постоянство и великодушие, но могут не простить вам вспыльчивости, агрессии, злопамятности. Ваша опора - творческие достижения, дети и любовные связи. В этих сферах вы можете рассчитывать на стабильность."
"10 марта, понедельник

В первой половине дня, Раки, ваш партнер будет расположен поговорить, поэтому воспользуйтесь этим временем, чтобы решить наболевшие вопросы. Несерьезный настрой принесет только разочарование со стороны вашего оппонента. При выступлении на публике постарайтесь сдержать свои эмоции и быть тактичным."
"9 марта, воскресенье

Мнение оппонента должно быть важно для Раков, также как их собственное. Не давите на партнера. Вы можете обратить его внимание на нравственные аспекты дела. Хороший день для консультаций специалиста, однако, результаты могут расстроить вас."
"8 марта, суббота

Вы, Раки, ваши партнеры, коллеги и даже начальство будете подвержены рассеянности сегодня. Будьте снисходительны к вашим подчиненным. К вечеру контакты с партнером станут более напряженными, попробуйте сделать их более формальными."
"7 марта, пятница

Раков ждет весьма напряженный и активный день. Хороший день в профессиональном плане для переговоров, обсуждений и планов. Однако, велика вероятность споров. Чтобы снизить напряженность, попробуйте заняться делом вместе с оппонентом, а не вести пустые разговоры."
"6 марта, четверг

Перспективные начинания могут застопориться из-за материальной составляющей. Основной задачей для вас становятся не прибыли, а сохранность накоплений. Если что-то в этой сфере идет не так, ищите причину в неверной организации дел. Возможно, вы вкладываете средства не в тот банк, доверяете ведение финансовых дел не тем людям или просто слишком полагаетесь на удачу. Избегайте экспериментов без четкой цели. Родителям-Ракам стоит проявить больше ответственности и дальновидности в вопросах обеспечения детей."
"5 марта, среда

День хорош для ваших личных начинаний. Прогноз более оптимистичен, если вы не гонитесь за одной лишь финансовой выгодой и в ваших намерениях присутствует духовная составляющая. Это может быть благотворительность либо деятельность с элементами творчества, дипломатии, просветительства. Будьте осторожны в поверхностных знакомствах, дайте интересующим вас людям шанс проявить себя. Многие Раки сегодня являются отличными кулинарами и не прочь продемонстрировать окружающим свое мастерство в этой области."
"4 марта, вторник

Ракам придется действовать без страховки, на свой риск. Будьте готовы к преодолению препятствий. Избегайте чрезмерной эмоциональности и спешки. Развернуться в полную силу вам могут помешать домашние дела (ремонт, переезд). Осложняющим фактором в бизнесе может стать раздел территорий или ресурсов, не исключена борьба авторитетных мнений. Если все складывается хорошо, не обольщайтесь победой и не ставьте точку в своей истории, впоследствии вам придется защищать свои достижения."
"3 марта, понедельник

Проекты, требующие концентрации Ракам лучше оставить на потом. Сегодня вы склонны недооценивать опасности, а просто мечтать. Уединение в спокойной обстановке любимого дома подойдет вам больше. Хороший день для укрепления любых близких отношений."
"2 марта, воскресенье

Вас ждут сегодня новые интересные знакомства — не исключено, что из деловых они перерастут в дружеские. В этот день нужно быть ближе к природе. Если есть дачный или приусадебный участок, то посвятите весь день его благоустройству."
"1 марта, суббота

Весьма изменчивый день у Раков. Будет меняться не только ваше настроение, но и настроение ваших партнеров и общая ситуация. Будьте внимательны и старайтесь подстраиваться под каждую обстановку. Возрастает потребность в расширении круга знаний. Стоит задуматься о путешествии."
"28 февраля, пятница

Днем вам будет некогда думать о себе. В центре внимания окажется работа ради других. Вы можете развернуть кипучую деятельность ради семьи, заняться домашними проблемами, принять участие в коллективном проекте. Можно заняться вопросами ремонта, вступления в права наследства, возврата долгов. Вечер обещает стать мирным и лишенным происшествий. Большинство Раков почувствуют себя счастливыми или поверят, что счастье уже не за горами. В это время хорошо мечтать, мысленно обрисовывать контуры будущего."
"27 февраля, четверг

В симпатичных вам людях вы сегодня склонны искать недостатки вместо достоинств. Не исключено, что они тоже будут думать о вас не слишком лестно. Это не лучший момент для сближения, даже если чувства глубоки и взаимны. Для многих Раков представит проблему общение в группе. Под давлением коллективного мнения вы можете лишиться собственной позиции. Если вы имеете свои непредвзятые суждения, то рискуете стать белой вороной. Не стоит выбирать эти сутки для знакомства с новыми коллегами или подчиненными."
"26 февраля

Совместная работа может оказаться непростой задачей, однако звезды советуют вам выбрать именно ее. Старайтесь ладить с окружающими, даже если это дается вам с трудом. Искренние попытки примирения будут зачтены вам независимо от результата. Возможны ссоры, технические проблемы, бытовые неприятности, производственные скандалы. Не стоит заниматься вопросами недвижимости и заключать союзы. Напряженный день не пройдет для большинства Раков бесследно. Не усугубляйте свою усталость мрачными размышлениями."
