"Гороскоп на 11 декабря 2019 года 
 Если сегодня вы почувствуете робость, или, того хуже решите, что вы чего-то недостойны - немедленно отбрасывайте эту мысль, ибо она от лукавого. Единственное, что от вас сегодня потребуется - это уверенность в себе.

Бизнес-гороскоп на 11 декабря 2019 года 
 Сегодня вы можете почувствовать незащищенность и неуверенность в собственных силах. Попробуйте проанализировать ситуацию и выяснить, что же так сильно выбило вас из колеи. Принимая во внимание вашу уязвимость, постарайтесь избегать тех ситуаций, которые требуют проявления всех стальных черт характера. Сейчас это для вас будет трудновато.

Любовный гороскоп на 11 декабря 2019 года
Рыбам звёзды рекомендуют сегодня больше работать. Ну или хотя бы демонстрировать окружающим имитацию деятельности столь бурной, что у них бы отпало всякое желание приставать к вам со своими проблемами. Прежде всего это касается именно членов семьи - они особенно активно будут посягать на ваше внимание."
"Гороскоп на 10 декабря 2019 года 
 Сегодня лучшей инвестицией в дело собственного благополучия будет любое бескорыстное деяние. Воздастся вам, конечно, не сразу, но когда-нибудь - непременно.

Бизнес-гороскоп на 10 декабря 2019 года 
 Сегодня звезды рекомендуют вам заняться корректировкой или написанием вашего резюме. Даже если работа у вас надежная и стабильная и никаких изменений вы не планируете, вам все равно следует пребывать в твердой уверенности: на рынке рабочей силы вы не потеряетесь в любом случае.

Любовный гороскоп на 10 декабря 2019 года
Сегодня ваш любимый человек признается в том, что ему, оказывается, никогда не нравилось в представителях противоположного пола какое-то качество, которое буйным цветом цветет в вас, и лишь вы заставили его посмотреть на это самое качество по-другому. Можете быть польщены."
"Гороскоп на 9 декабря 2019 года 
 Запаситесь парочкой хороших отмазок, сегодня вам, возможно, придется оправдываться. Можно, конечно, попытаться объяснить, что претензии к вам не совсем обоснованны, однако в некоторых случаях проще и быстрее бывает демонстративно покаяться в грехах, а потом сделать все по-своему.

Бизнес-гороскоп на 9 декабря 2019 года 
 Сегодня не слушайте советов, особенно от малознакомых людей, особенно если вам их нахваливал человек, которому вы мало доверяете. Слушайте только голос собственного разума, он подскажет вам наилучший выход из ситуации, вот только решение, возможно, придет не сразу.

Любовный гороскоп на 9 декабря 2019 года
Посвятите этот день просмотру ваших совместных фотографий. Это позволит вам не только вспомнить атмосферу вашего счастливого прошлого, но и понять, чего вам не хватает в настоящем. Кстати, самую удачную можете сделать заставкой для рабочего стола: вашему любимому человеку это будет приятно."
"Гороскоп на 8 декабря 2019 года 
 Время - самая большая драгоценность, а сегодня - особенно. Поэтому постарайтесь расходовать его максимально бережно и расчетливо, особенно с утра.

Бизнес-гороскоп на 8 декабря 2019 года 
 Сегодня возможность начать с кем-то из коллег роман может негативно сказаться на вашей трудовой деятельности, однако если вы правильно расставите приоритеты, то одно другому вовсе мешать не будет. Главное – задуматься о последствиях принятого решения.

Любовный гороскоп на 8 декабря 2019 года
В этот день вы неожиданно для себя обнаружите, что мир тесен. А значит, вы наверняка знакомы с кем-то из друзей, знакомых или родственников вашего любимого человека. Что ж, возможно, судьба таким образом хочет вам что-то сказать. Не затыкайте уши, прислушайтесь!"
"Гороскоп на 7 декабря 2019 года 
 Если вы большой любитель независимости, то этот день вряд ли будет вашим. Если же вы готовы связать свою жизнь с другим - ожидайте чего-либо фантастического.

Бизнес-гороскоп на 7 декабря 2019 года 
 Сегодня вам целый день будет казаться, что вы под прицелом. За вами тщательно присматривает Большой Брат и с нетерпением ждет, когда же вы наконец совершите ошибку. Постарайтесь не доставить ему такого удовольствия: вашего профессионализма для этого вполне достаточно.

Любовный гороскоп на 7 декабря 2019 года
Сегодня ваш любимый человек будет понимать совсем не то, что вы будете стараться ему сказать. Кажется, он поставит перед собой цель: трактовать ваши слова наоборот, противоположным и совершенно не логичным образом. Что ж, зная об этом, вы сможете подобрать к нему нужный подход."
"Гороскоп на 6 декабря 2019 года 
 Сегодня, сколь бы ни блистательны были ваши действия, на каждое из них найдется особо вредная внешняя сила, которая аннулирует ваши усилия. Этот день вообще будет не слишком удачен.

Бизнес-гороскоп на 6 декабря 2019 года 
 Сегодня вам не придется долго настаивать на том, что именно ваш вариант дальнейшего развития вашей трудовой деятельности является единственно правильным и приемлемым в данный момент. Либо с вами сразу согласятся, либо раскритикуют. Третьего не дано.

Любовный гороскоп на 6 декабря 2019 года
У вашей половинки сейчас непростой период в жизни. Поддержите ее. Будьте сильным плечом, на которое можно опереться. Надежным фронтом. Спасительной жилеткой. Потерпите ее плохое настроение, слезы и тяжелые вздохи. Любовь, к сожалению, - это не только романтические вечера на скамейке под луной."
"Гороскоп на 5 декабря 2019 года 
 Если у вас есть подобное желание - принесите пользу обществу. Как раз этот вид деятельности нынче подходит вам более всего.

Бизнес-гороскоп на 5 декабря 2019 года
Сегодня вам будет непросто уговорить ваших коллег помочь вам в выполнении тех или иных ваших трудовых обязанностей. Однако даже если уговорить вам все же их удастся, помощь может оказаться медвежьей услугой, и вы не раз пожалеете о том, что это сделали.

Любовный гороскоп на 5 декабря 2019 года
Даже если в ваших отношениях давно не было видно просвета, они казались вам безрадостными и бесперспективными, именно сегодня этот просвет настанет. А уж если у вас проблем с вашей половинкой и не было никогда толком, ждите в этот день самого настоящего праздника, потрясающей феерии любви!"
"Гороскоп на 4 декабря 2019 года 
 Сегодня вы как и обычно будете доминирующей в обществе личностью. Для тех, кто занимается продажами, этот день должен принести немалую прибыль, обратных же действий нынче лучше не совершать.

Бизнес-гороскоп на 4 декабря 2019 года 
 Сегодняшний день поможет вам наладить вам отношения с теми, кто от вас далеко. О ком конкретно идет речь — о дальних ли родственниках, уехавших на другой конец света друзьях или зарубежных партнерах — светила не уточняют. Можете попробовать восстановить все связи сразу.

Любовный гороскоп на 4 декабря 2019 года
Сегодня для вас будет очень важно поддержать дружеские отношения с людьми, близкими вашему любимому человеку: его родственниками, друзьями, сослуживцами и всеми теми, кого он считает нужными ему персонами. Постарайтесь сделать это максимально искренне, ненавязчиво и тактично."
"Гороскоп на 3 декабря 2019 года 
 Вы, возможно, хотите добиться успеха и насладиться им быстрее. Но не позволяйте нетерпению становиться вашей проблемой, оно может сильно помешать.

Бизнес-гороскоп на 3 декабря 2019 года
 Неужели вы искренне верите в то, что одного вашего желания достаточно для того, чтобы решить возникшую на работе проблему? Скорее всего, вы излишне самоуверенны и придется приложить куда больше усилий, чем вам бы того хотелось. Впрочем, вам всех ресурсов хватить должно.
 
Любовный гороскоп на 3 декабря 2019 года
Благоприятный день для совместных поездок за город. Настолько благоприятный, что ради такой поездки просто необходимо отложить в сторонку все остальные дела. Просто именно сегодня и именно за городом, на природе, произойдет между вами то, что вы так давно ждали. И чего прождали бы еще очень долго, если бы не послушались совета звезд."
"Гороскоп на 2 декабря 2019 года 
 Нет ничего хуже, чем неотвратно надвигающийся срок окончания работы. Не дайте спешке испортить тот шедевр, который рискует получиться в результате ваших усилий.

Бизнес-гороскоп на 2 декабря 2019 года 
 Вам не стоит гнаться за крупной добычей — она обычно сопряжена с крупными же расходами, а это день совершенно не подходит для авантюр. К тому же нынче велика вероятность стать жертвой аферы.

Любовный гороскоп на 2 декабря 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто понять ваши истинные желания и намерения. Он будет стараться вывести их логическим путем, но верного результата никто гарантировать ему не сможет. Разве что вы сами смилостивитесь и подскажете."
"Гороскоп на 1 декабря 2019 года 
 Сегодняшний день чреват крупной ссорой с домашними. Постарайтесь уклониться от взаимных обвинений, и, главное, не начинайте первым.

Бизнес-гороскоп на 1 декабря 2019 года 
 Сегодня вам предстоит сыграть роль главного организатора ваших встреч с вашими коллегами и партнерами. Этот аспект окажется особенно важным, поскольку несмотря на выходной день, бизнес на месте стоять не будет, и его придется всячески продвигать, пусть даже неформальными методами.

Любовный гороскоп на 1 декабря 2019 года
Будьте открыты не только вашему любимому человеку, но и всему миру! Его наверняка порадует ваша откровенность, светлая улыбка по отношению ко всем и каждому и общая солнечность. Да и окружающим будет благодаря вам хоть чуть-чуть радостнее жить на этом не всегда радостном свете..."
"Гороскоп на 30 ноября 2019 года 
 Сегодня никто ни в малейшей степени не усомнится, что вы самый-самый, во всех областях человеческой деятельности. Возможно, так оно и есть. По крайней мере получаться у вас сегодня все будет прекрасно.

Бизнес-гороскоп на 30 ноября 2019 года 
 Сегодня вы окажетесь вполне способны на исполнение роли серого кардинала. Вы сумеете провернуть все дела так, что вы окажитесь в большем выигрыше, чем другие, причем никто так и не сумеет понять, как же это могло произойти.

Любовный гороскоп на 30 ноября 2019 года
Сегодня вам стоит помнить о том, что никакие обязательства не могут удержать вас рядом с человеком, рядом с которым вы по тем или иным причинам не хотите или не можете находиться. В этот день для вас важно почувствовать себя действительно свободным человеком."
"Гороскоп на 29 ноября 2019 года 
 Сегодня вы можете оказаться в той самой ситуации, которой так хотели избежать. Широкие жесты в этом случае - довольно плохой способ прикрыть отсутствие идеи. Если у вас нет своей, почему бы не воспользоваться чужой, коли она хороша?

Бизнес-гороскоп на 29 ноября 2019 года 
 Если у вас вдруг возникли какие-то сомнения, что у вас в расчеты вкралась ошибка, не поленитесь проверить все ещё раз, иначе и дальше руководствуясь ложными данными, вы рискуете так запутаться, что потом возникнет масса проблем, а вам это совсем не нужно, ведь так?

Любовный гороскоп на 29 ноября 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто доказать вам важность того или иного действия, которое он вознамерится предпринять. Однако он с завидным упорством будет делать это снова и снова, дабы вы всё же прониклись важностью и патетичностью момента. Проникнитесь, пожалуйста."
"Гороскоп на 28 ноября 2019 года 
 Сегодня вам придется отстаивать свое мнение, хорошо еще если без применения физической силы. Позаботьтесь о наличии веских аргументов.

Бизнес-гороскоп на 28 ноября 2019 года 
 Нынче вы будете склонны нервничать без видимой причины. Не отравляйте себе день, решайте проблемы по мере их поступления. Зачем вам лишняя головная боль?

Любовный гороскоп на 28 ноября 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку очень захочется доставить вам маленькое удовольствие. Например, накормить вас чем-то вкусным с ложечки, сводить в кино или спеть вам колыбельную на ночь. Не отказывайте ему — пусть развлечется. Возможно, вы таким образом сумеете заработать шанс получить нечто взамен."
"Гороскоп на 27 ноября 2019 года 
 Ситуация, в которой вы находитесь, чревата внезапным изменением обстоятельств, со всеми вытекающими отсюда неприятными последствиями. Будьте готовы к переменам.

Бизнес-гороскоп на 27 ноября 2019 года 
 Активные шаги принесут хорошую и стабильную прибыль. Главное, ничего не бойтесь и твёрдо продолжайте вести ту линию, которую вы для себя наметили. Не отступайте от задуманного, предпринимайте любые попытки, даже самые безумные, и только тогда вы сумеете всего достичь!

Любовный гороскоп на 27 ноября 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку захочется во что бы то ни стало вытащить вас на прогулку. Даже если за окном будет ураганный ветер, ливень и извержение вулкана, это его не остановит. Готовьтесь к опасному приключению на улицах родного города в компании вашей половинки."
"Гороскоп на 26 ноября 2019 года 
 Сегодня вам предстоит немало поработать языком и ушами. К вечеру вы не сможете вспомнить ничего из услышанного, если не будете делать заметок, слишком уж о многом придется беседовать.

Бизнес-гороскоп на 26 ноября 2019 года 
 Сегодня для вас очень важно соблюдать дресс-код. Кто-то из тех, с кем вам придется общаться, придает этому вопросу большое значение — вряд ли стоит напрягать отношения с этим человеком из-за таких пустяков.

Любовный гороскоп на 26 ноября 2019 года
Подходящий день для совместных больших покупок. Смело отправляйтесь, взявшись за руки, на поиски дивана, телевизора, дачи или квартиры – обязательно найдёте именно то, что нужно. Не забудьте только взять с собой оптимизм и хорошее настроение."
"Гороскоп на 25 ноября 2019 года 
 Сегодня вы будете на редкость нетерпеливы. Это может вызвать массу никому не нужных вопросов о причинах оного состояния, так что имеет смысл постараться нетерпение скрыть.

Бизнес-гороскоп на 25 ноября 2019 года 
 Есть опасность интерпретировать чьи-то слова так, как вы считаете нужным и правильным, а отнюдь не в соответствии со смыслом, который вложил в них говорящий. Лучше переспросите, иначе у вас могут возникнуть проблемы в дальнейшем сотрудничестве.

Любовный гороскоп на 25 ноября 2019 года
Ваша половинка сегодня станет вашим солнцем. Она будет целый день освещать вам путь, согревать вас, успокаивать и поддерживать. А значит, море вам будет по колено. Потому что вы будете точно знать: в вас верят и вас любят. В независимости от того, получилось задуманное или нет."
"Гороскоп на 24 ноября 2019 года 
 Сегодня к вам и вашим действиям будет проявлен повышенный интерес со стороны. Скорректируйте их соответствующим образом.

Бизнес-гороскоп на 24 ноября 2019 года 
 Кажется, нынче все придется делать бегом — вы, похоже, опаздываете. Если это ваше постоянное состояние, все же ускорьтесь — сегодня поспеть к сроку важнее, чем обычно.

Любовный гороскоп на 24 ноября 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку будет очень важно знать, что он может положиться на вас в самый ответственный момент. Если же такового знания у него не будет, он вряд ли сможет быть рядом с вами долго, потому что ему будет неуютно и даже неприятно ваше общество."
"Гороскоп на 23 ноября 2019 года 
 Не принимайте сегодня окончательных решений, для них еще слишком рано. Вы пока не знаете всех деталей, а среди упущенных могут быть значимые.

Бизнес-гороскоп на 23 ноября 2019 года 
 Сегодня звезды не рекомендуют вам выделяться из общей массы — выскочка нынче неизбежно получит по носу. Правда, и не заметить вас в этом случае будет невозможно, так что думайте, готовы ли вы пойти на такой риск и ради чего именно.

Любовный гороскоп на 23 ноября 2019 года
Если сегодня в руках у вас появится что-нибудь тяжелее буханки хлеба, вы не задумываясь запустите этим в голову обидчику. Поэтому с вами сегодня лучше быть поосторожнее и резких движений не делать, иначе семейного Пёрл Харбора не избежать. Настрой у вас сегодня решительный и крайне непримиримый!"
"Гороскоп на 22 ноября 2019 года 
 Ленность ваша сегодня возрастет беспредельно. Поскольку расстаться с диваном вас все равно ничто заставить не сможет, почитайте книжку.

Бизнес-гороскоп на 22 ноября 2019 года 
 Если начальник вам благоволит, не стоит отказываться от его внимания к вам и противопоставлять себя ему, придерживаясь точки зрения вашего коллектива. Он может расценить это как неблагодарность уже с вашей стороны. Старайтесь вести себя так, чтобы никого не обидеть: ни шефа, ни сослуживцев.

Любовный гороскоп на 22 ноября 2019 года
Колесо Фортуны повернётся сегодня на правильный угол - вам наконец-то удастся выиграть в лотерею или снять джек-пот в казино. На выигрыш звёзды рекомендуют приобрести миллион алых роз для супруги, а если вы - женщина, то купите себе что-нибудь гламурненькое, и пусть он вечером выпадет в осадок!"
"Гороскоп на 21 ноября 2019 года 
 Сегодня вы будете непревзойденным специалистом по достижению невозможного. Только не перегрузите себя заказами.

Бизнес-гороскоп на 21 ноября 2019 года 
 Не изобретайте велосипед, когда будете искать необычный выход из запутанной деловой ситуации: все возможные пути решения уже были открыты до вас, а если сейчас время не терпит, воспользуйтесь советом более опытного коллеги, а о своём варианте урегулирования проблем подумаете потом, на досуге.

Любовный гороскоп на 21 ноября 2019 года
Сегодня ваше мнение о вашем любимом человеке будет формироваться в основном под воздействием близких вам людей. Они будут говорить вам о том, что думают о вашей половинке, а вам останется лишь соглашаться или нет. В любом случае, встречаться с ним вам, а не им."
"Гороскоп на 20 ноября 2019 года 
 Если вы чувствуете себя жертвой обстоятельств, поищите кого-нибудь с кислым выражением лица, и подумайте, хотите ли вы выглядеть так же. Не следует жалеть себя слишком сильно.

Бизнес-гороскоп на 20 ноября 2019 года 
 Сегодня вы можете получить предложение оттуда, откуда вы ждали его меньше всего. Не спешите с ответом - тут есть, что обдумать. Зря ваши умственные усилия точно не пропадут.

Любовный гороскоп на 20 ноября 2019 года
Сегодня не самый подходящий день для того, чтобы злоупотреблять словами вроде «всегда» и «никогда», давать громкие обещания и говорить о перспективах на долгую совместную жизнь. Постарайтесь быть скромнее и не дразните судьбу вашими планами на будущее. Она этого ой как не любит."
"Гороскоп на 18 ноября 2019 года 
 Сегодня над вами посмеются, и, чем более болезненно вы это воспримете, тем больше удовольствия доставите смеющемуся. Зачем же его так радовать?

Бизнес-гороскоп на 18 ноября 2019 года 
 Сегодня вам предстоит долго и упорно сражаться с предрассудками, которые поселятся в вашей среде. Это война не на один день, но нынче вы можете серьезно продвинуться вперед, если, конечно, вы готовы ломать заскорузлые стереотипы.

Любовный гороскоп на 18 ноября 2019 года
Сегодня вам пригодится знание языка цветов, ибо именно благодаря букету, который подарит вам ваш любимый человек или который подарите ему вы, будет понятно, как вы друг к другу относитесь, что вас ждет впереди и чего вы хотите от ваших отношений. Поэтому будьте внимательны и осторожны!"
"Гороскоп на 17 ноября 2019 года 
 День этот будет очень неплох. Вы будете чувствовать себя как дома всюду, где бы вы ни находились.

Бизнес-гороскоп на 17 ноября 2019 года 
 Для того, чтобы обойти сейчас своих конкурентов, вам необходимо рискнуть, поставив на карту очень и очень многое. Решитесь ли вы на такой шаг? Это решение никто за вас не примет, поэтому можете поразмыслить над этим, но помните: долго тянуть с этим вопросом нельзя.

Любовный гороскоп на 17 ноября 2019 года
Не стоит бояться слова «эгоизм». Каждый человек таковым и является, в большей или меньшей степени, делая то, что принесет пользу в конечном счете именно ему. Но если вашего любимого человека делает счастливым только ваше счастье и ваша искренняя улыбка, что плохого в том, что он всего этого добивается для собственного благополучия?"
"Гороскоп на 16 ноября 2019 года 
 Забудьте на сегодняшний день о радостях жизни. Вы можете очень продуктивно поработать, причем плоды вашего самоотверженного труда не заставят себя долго ждать. Не может быть, чтобы вы упустили подобный шанс.

Бизнес-гороскоп на 16 ноября 2019 года 
 Нынче лучше бы передохнуть, но вы все равно умудритесь найти для себя работёнку, пусть даже небольшую и не очень серьезную, но тем не менее, отнимающую какую-то долю времени и сил. Сделайте все возможное для того, чтобы справиться с ней с наименьшими затратами.

Любовный гороскоп на 16 ноября 2019 года
Сегодня вам покажется, что ваш любимый человек тратит чересчур много денег. Пусть даже все они уходят на вас, ваше благо и ваше удовольствие, однако это не оправдание для такого расточительства. Воздержитесь однако от длинной лекции о пользе экономии. Лучше выясните для начала его мотивы."
"Гороскоп на 15 ноября 2019 года 
 Сегодня вы будете как-то особенно подозрительны. Возможно, это оправданно, но ваши страхи наверняка преувеличены.

Бизнес-гороскоп на 15 ноября 2019 года 
 Сегодня очень подходящий день для того, чтобы решиться наконец на отчаянный шаг: попробовать сменить работу или поговорить с начальством начистоту. Наверняка время для подобных действий уже пришло, и вам осталось только закалить дух в соответствии с поставленными целями.

Любовный гороскоп на 15 ноября 2019 года
Нынче звезды будут безжалостны к стеснительным, склонным по всякому поводу заливаться краской людям. Если вы по собственной молодости или недосмотру родителей попали в эту категорию, лучше с людьми не общайтесь. Ваши самые лучшие порывы будут жестоко осмеяны."
"Гороскоп на 14 ноября 2019 года 
 То, что происходит непосредственно с вами и вокруг вас находится пока в начальной стадии. Вы еще можете внести некоторые коррективы по собственному вкусу.

Бизнес-гороскоп на 14 ноября 2019 года 
 Сегодня старайтесь контролировать свои эмоции, чтобы в один прекрасный момент они не возобладали над здравым смыслом. Кроме этого, авантюры сейчас ни к чему хорошему не приведут, а могут, напротив, в последующем сильно усложнить вам жизнь.

Любовный гороскоп на 14 ноября 2019 года
Вам за что-то очень стыдно перед вашей половинкой. За что – вы не знаете и сами. Однако целый день вас не будет покидать желание попросить у нее прощения. Так попросите! Вдруг ей действительно будет что вам простить? В любом случае, ей будет приятно осознавать, что она вам дорога."
"Гороскоп на 13 ноября 2019 года 
 Не ограничивайте поле зрения лишь тем, что лежит перед вами. Иногда надобно и оглядываться. Что-то подобное тому, что вы переживаете сейчас уже происходило, не важно, с вами или нет. Извлеките из прошлого соответствующий урок.

Бизнес-гороскоп на 13 ноября 2019 года 
 Наконец черная туча перестала висеть над вашей головой, но это, увы, не значит, что всё закончится благополучно. Вы рискуете не приобрести, а потерять то, к чему стремились. Наверно, это даже будет к лучшему для вас, только вот оценить и понять то, что произошло, вы сумеете спустя какое-то время.

Любовный гороскоп на 13 ноября 2019 года
Вы можете оказаться объектом интереса со стороны человека, занимающегося сводничеством. Может, оно и неплохо — вам ведь явно добра желают. Толку, правда, наверняка не будет, но хоть какое-то развлечение."
"Гороскоп на 12 ноября 2019 года 
 Сегодня вам стоит быть аккуратнее с деньгами. Велика вероятность совершения большой, но бестолковой траты.

Бизнес-гороскоп на 12 ноября 2019 года 
 Сегодня вы будете склонны к демонстрации творческих граней своей натуры. Что ж, если вам так хочется, можете расписать стену своего кабинета под хохлому или сочинить гимн родной компании. Хоть коллег повеселите. Только не заставляйте людей стенгазету делать.

Любовный гороскоп на 12 ноября 2019 года
Сегодня техника будет против ваших отношений с вашим любимым человеком. Мобильные телефоны, интернет, автобусы, машины и даже метро будут активно препятствовать вашей встрече. Однако если вы всё же встретитесь несмотря на обстоятельства, свидание получится незабываемым!"
"Гороскоп на 11 ноября 2019 года 
 Пусть люди примут вас сегодня таким, как вы есть, и пусть им будет хуже, если они этого делать не желают. Не пытайтесь изменить в себе что-то лишь потому, что эта черта у кого-то вызвала неудовольствие.

Бизнес-гороскоп на 11 ноября 2019 года 
 Сегодня особенно полезно будет уделить внимание вопросам, касающимся связей с общественностью, а также развитию социальных контактов. Проще говоря, спросите людей, что они о вас думают. Скорее всего, они смутятся и наговорят вас комплиментов.

Любовный гороскоп на 11 ноября 2019 года
Сегодня для вас велика вероятность встречи с прошлым, то есть с людьми, которые играли некогда большую роль в вашей личной жизни. Они и в этот день могут внести свою немалую лепту в ваши отношения с вашим любимым человеком, если вы этому не воспротивитесь."
"Гороскоп на 10 ноября 2019 года 
 Вам кажется, что вы смогли отодвинуть рамки дозволенного, но это не так. Они могут лишь сомкнуться вокруг вас еще более плотным кольцом. Сегодня вам не стоит идти на риск, даже самый минимальный.

Бизнес-гороскоп на 10 ноября 2019 года 
 Создавайте иллюзию бурной деятельности, пока это будет возможно. Стоит вам показать, что вы не шибко-то заняты, как тут же найдутся желающие загрузить вас по самую макушку. Еще и приговаривать будут что-нибудь обидное — про лентяев.

Любовный гороскоп на 10 ноября 2019 года
Сегодня ваша половинка может обнаружить скелет в вашем шкафу. То, что вы столь тщательно скрывали, именно сегодня примет решение выплыть наружу. Так что будьте готовы к длительным объяснениям, а, в случае надобности, даже и к мольбам о пощаде. Впрочем, не стоит сдаваться без боя."
"Гороскоп на 9 ноября 2019 года 
 Сегодня вы слишком легко можете забыть, что общаетесь с живыми людьми. Постарайтесь не довести до истерики всякого, кому придется с вами разговаривать, пусть это будет хотя бы каждый второй, лучше - каждый третий.

Бизнес-гороскоп на 9 ноября 2019 года 
 Сегодня любые даже самые незначительные манипуляции с материальными ценностями потребуют от вас максимума внимания. Совершая денежные операции, не забудьте ещё раз проверить, соотносятся ли ваши действия с соответствующей буквой закона. Опасайтесь быть втянутым в подозрительные сделки.

Любовный гороскоп на 9 ноября 2019 года
Сегодня вам будет грустно несколько разочароваться в вашем любимом человеке. Правда, разочарование будет недолгим и неглубоким, но при этом все же неприятным. Как укус комара: вроде и не больно, а раздражает. Лучше не чесать, пройдет быстрее."
"Гороскоп на 8 ноября 2019 года 
 Попытайтесь все же понять, что именно сегодня следует сделать. В противном случае все, чего вы достигнете, исчезнет как дым, развеянный ветром.

Бизнес-гороскоп на 8 ноября 2019 года 
 Сегодня у вас может возникнуть некий конфликт с вашим начальником или коллегой. Не торопитесь срочно все улаживать: наверняка обида пройдет сама собой или у вас появятся более убедительные контраргументы, которые с честью защитят вас от нападок вашего оппонента.

Любовный гороскоп на 8 ноября 2019 года
Рыбы, главное для вас сегодня - не переусердствовать. Вам, очевидно, предстоит кое-какая работа в собственном доме, требующая немалых усилий и смекалки. Может быть, вы давно уже не переклеивали обои в гостиной, или не переставляли мебель в спальне по фен-шуй? Звёзды советуют в качестве помощников родителей – им будет приятно, что о них не забывают."
"Гороскоп на 7 ноября 2019 года 
 Сегодня наиболее вероятным чувством для вас будет скука. Справиться вам с ней вряд ли удастся, так что постарайтесь найти еще кого-нибудь в столь же тоскливом настроении. Вместе вы будете скучать продуктивнее.

Бизнес-гороскоп на 7 ноября 2019 года
 Сегодня лучше не лезть в гущу событий, а спокойно заняться своими делами. Тревоги и интриги сейчас вам ни к чему. Ввязавшись в них, вы рискуете испортить свою репутацию ценного работника. Лучше наблюдайте со стороны.
 
Любовный гороскоп на 7 ноября 2019 года
Вам сегодня будет неприятно думать на какую-то тему, однако ваш любимый человек раз за разом будет ее поднимать. Единственный выход из ситуации – попросить его не говорить об этом, хотя бы в течение суток. Он должен понять и задуматься о вашем состоянии. Если же нет – будет грустно."
"Гороскоп на 6 ноября 2019 года 
 Сегодня ваши планы пойдут насмарку, но вы этому только порадуетесь. Вы будете весьма удачливы во всем, что касается нежных чувств и прочих приятных мелочей.

Бизнес-гороскоп на 6 ноября 2019 года 
 В этот день звезды не рекомендуют вам поступаться своими принципами ради общего дела. В конце концов, в первую очередь вы человек с чувством собственного достоинства, а уже потом винтик в чьем-то замысловатом механизме. Если вы сами будете себя уважать, то и другие вас зауважают.

Любовный гороскоп на 6 ноября 2019 года
В этот день между вами и вашим любимым человеком может возникнуть конфликт из-за вашей бесхозяйственности. Например, у вас в комнате недостаточно чисто, пуговица к вашему костюму пришита неаккуратно и вообще вид у вас какой-то всклокоченный… Постарайтесь, чтобы сегодня ему не к чему было придраться."
"Гороскоп на 5 ноября 2019 года 
 Помилосердствуйте, вы же не совсем всемогущи, у вас все-таки есть какие-то пределы возможностей. Не надо взваливать на свои плечи совсем всю работу. Позвольте присоединиться к ней еще кому-нибудь.

Бизнес-гороскоп на 5 ноября 2019 года
 Сегодня у вас могут возникнуть непредвиденные проблемы, из-за которых вы можете куда-то опоздать. Застраховаться от этого нельзя — быть может, лучше освободить этот день вовсе? По крайней мере, не назначайте бизнес рандеву.
 
Любовный гороскоп на 5 ноября 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто взять себя в руки и заставить делать что-то полезное для ваших с ним отношений. Пожалуй, такое будет происходить потому, что он не будет чувствовать необходимости в каких бы то ни было действиях. Может быть, вы ему в этом поможете?.."
"Гороскоп на 4 ноября 2019 года 
 События имеют неприятное свойство происходить с той скоростью, с которой хотят, совершенно не сообразовываясь с вашими планами и желаниями. Сегодня все будет меняться слишком быстро, чтобы вы успели хотя бы понять, что происходит.

Бизнес-гороскоп на 4 ноября 2019 года 
 Сегодня звезды сулят вам огромную удачу в делах ваших трудовых. Вы преуспеете настолько, что ваши коллеги и конкуренты будут тихо вам завидовать черной и белой завистью, да вы и сами верить не будете в то, что все происходящее с вами – не сон.

Любовный гороскоп на 4 ноября 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку захочется вам припомнить какой-то не самый приятный эпизод из вашего совместного прошлого. Непонятно, с какими целями он это будет делать, но цели определённо какими-то будут, и если вы их угадаете, вам будет проще вытерпеть этот вечер воспоминаний."
"Гороскоп на 3 ноября 2019 года 
 Постарайтесь свести до минимума личные контакты. Сегодня вы будете несколько несдержанны в эмоциональном отношении, так что, желая сохранить приемлемые отношения с окружающим миром, лучше пользоваться услугами бумаги или электронной почты, на худой конец - телефона.

Бизнес-гороскоп на 3 ноября 2019 года 
 Несмотря на то, что день сегодня не совсем рабочий, если не сказать совсем не рабочий, вам придется немного подумать о делах ваших трудовых и даже принять пару-тройку стратегических решений, потому что кроме вас сделать это будет некому совершенно точно.

Любовный гороскоп на 3 ноября 2019 года
Вашему терпению пришел конец? Вы готовы хлопнуть дверью и покончить с этими отношениями раз и навсегда? Что ж, если это решение взвешенное, а не импульсивное – сегодня благоприятный день для расставаний. А если вы хотите сделать это со злости – тогда лучше лишний раз подумать."
"Гороскоп на 2 ноября 2019 года 
 Сосредоточьте свои силы на одном вопросе, только в этом случае день не пройдет даром. Малейшее отвлечение в сторону - и все ваши усилия пойдут прахом.

Бизнес-гороскоп на 2 ноября 2019 года 
 Сегодня благоприятный день для того, чтобы заняться обновлением парка техники. Если нет возможности купить новый компьютер или хотя бы какую-то его запчасть, обновите программу или картинку на рабочем столе. Наверняка это вас окрылит и призовет к свершению новых трудовых подвигов.

Любовный гороскоп на 2 ноября 2019 года
Рыбам нынче гораздо лучше было бы жевать, чем говорить. Но ведь непременно найдутся те, кто заявит о своей диете, кушать откажется и наболтает такого... Будьте осмотрительны, даже если вам не хочется есть – не обижайте тех, кто хотел вам угодить. Особенно часто жертвами вашей невоздержанности будут становиться мамы и бабушки."
"Гороскоп на 1 ноября 2019 года 
 Постарайтесь сохранять спокойствие, сегодня оно вам понадобится. Возможно, вам придется спешно исправлять чьи-то ошибки, готовые стать катастрофическими.

Бизнес-гороскоп на 1 ноября 2019 года 
 Не позволяйте другим вашим сослуживцам процветать за ваш счет, смотрите на мир реально, а не через розовые очки. Сегодня также поступит очень выгодное предложение для вашей фирмы, над которым вам придется хорошо потрудиться, зато результат превзойдет ваши ожидания.

Любовный гороскоп на 1 ноября 2019 года
Если у вас несколько воздыхателей, сегодня придется выбрать из них кого-то одного, а остальным ласково сказать «до свидания». Или же постараться сделать так, чтобы навестить в этот день каждого из них и дать всем понять, что он у вас единственный и неповторимый. Сложно, но в принципе реализуемо."
"Гороскоп на 31 октября 2019 года 
 Сегодняшний день будет отмечен значительностью, коя будет проявляться во всяком вашем действии. Кто-то может заподозрить вас в желании придать веса собственной особе, посему, коль скоро справиться с собой вам вряд ли удастся, лучше избегать насмешников.

Бизнес-гороскоп на 31 октября 2019 года 
 Сегодня вам предстоит извлечь максимум выгоды из создавшейся ситуации, даже совершенно не подходящей для того, чтобы что-либо из нее извлекать. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы благодарные потомки воздавали вам хвалу за ваш бесценный опыт.

Любовный гороскоп на 31 октября 2019 года
В отличие от других знаков зодиака, вам построение совместных планов противопоказано. И вообще каких бы то ни было планов. Живите сегодняшним днем, цените каждую секунду вместе, можете даже устроить маленький праздник своей половинке. Главное – не думайте о завтрашнем дне."
"Гороскоп на 30 октября 2019 года 
 Сегодня вы будете странным образом в последний момент избегать неприятностей, в таких ситуациях, когда они будут казаться уже абсолютно неизбежными. Удача благоволит вам.

Бизнес-гороскоп на 30 октября 2019 года 
 Сегодня вам стоит как можно больше времени провести с семьей. Даже если на горизонте замаячит вдруг перспектива официальной или неофициальной корпоративной вечеринки, звезды настоятельно рекомендуют от нее отказаться: на коллег и партнеров вы еще насмотритесь.

Любовный гороскоп на 30 октября 2019 года
Сегодня вам обязательно нужно давать выход своим эмоциям! В противном случае они будут копиться внутри вас и к вечеру выльются на ни в чем не повинную голову вашего любимого человека. Голову жалко, вашу половинку тоже, но особенно – ваши отношения, которые могут после этого значительно испортиться."
"Гороскоп на 29 октября 2019 года 
 Если вы сегодня не получите желаемого, то винить в этом придется исключительно себя самого. Иных препятствий быть не должно.

Бизнес-гороскоп на 29 октября 2019 года 
 В последнее время вы постоянно идете на поводу у своих амбиций и при этом очень редко согласуете свои действия с голосом разума. Постоянно потакая своим минутным желаниям и достаточно противоречивым стремлениям, вы мешаете не только сами себе, но и окружающим. Ну-ка соберитесь!

Любовный гороскоп на 29 октября 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку удастся совершить над собой маленькую победу, чем он не преминет вам похвастаться. Одобрите его действия и поощрите их продолжение в том же духе, ибо это именно то, чего от вас сейчас ждут больше всего и чему больше всего обрадуются."
"Гороскоп на 28 октября 2019 года 
 Благодаря вашим друзьям, у вас появится реальная возможность сотворить нечто новое и необычное. Попытайтесь, но не забывайте об осторожности. Мало ли что создадите...

Бизнес-гороскоп на 28 октября 2019 года
 Сегодня ваши недруги, сами того не желая, подкинут вам замечательную идею по развитию вашего бизнеса и рационализации вашего трудового процесса. Ваша основная задача – сделать все возможное для того, чтобы они и не заподозрили, сколь ценными сведениями с вами поделились.
 
Любовный гороскоп на 28 октября 2019 года
Сегодня будет день неожиданных встреч. Вы можете столкнуться с вашей бывшей любовью там, где вы совсем этого не ожидали. Это может спровоцировать ревность вашей второй половинки. Вообще ревность – это здорово: в небольших количествах она мобилизует чувства. Но только в небольших!"
"Гороскоп на 27 октября 2019 года 
 Сегодня состояние ваше может оказаться сродни невыспанности. Окружающие будут ожидать от вас несколько большей активности, и некоторые могут оказаться разочарованными.

Бизнес-гороскоп на 27 октября 2019 года 
 Сегодня вам не стоит думать о том, как дальше будет развиваться ваша карьера. Она как-нибудь в этот день разовьется и без ваших размышлений. Займитесь делами своими насущными, а что будет дальше – покажет мудрое и беспристрастное время. И, скорее всего, начальство, начальство, которое, увы, такими характеристиками обычно не обладает.

Любовный гороскоп на 27 октября 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку не придется добиваться от вас какого-то действия или признания: вы все сделаете добровольно и с радостью. Постарайтесь однако, чтобы элемент какой-то борьбы за ваше слово или дело все же был, иначе может стать совсем скучно."
"Гороскоп на 26 октября 2019 года 
 Сегодня вы можете совершенно случайно, само того не желая, открыть дверь агрессивности, столь давно дремавшей в глубине вашего существа. Будьте осмотрительны, с такими вещами шутки плохи.

Бизнес-гороскоп на 26 октября 2019 года 
 Сегодня для вас самое важное - это держать руку на пульсе и быстро реагировать на ту информацию, что вы будете получать. В этот день ожидается несколько непредвиденных событий, так что будьте готовы предпринять экстренные меры. Только не паникуйте: поспешишь – людей насмешишь.

Любовный гороскоп на 26 октября 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку захочется похвастаться перед вами своей эрудицией. Поэтому будьте готовы к тому, что вечер вам придется провести за слушанием лекций о корпускулярно-волновом дуализме или о сублимации либидо по Фрейду. И не забудьте восхищаться!"
"Гороскоп на 25 октября 2019 года 
 Сегодня вы будете воплощением идеального сочетания оптимиста с реалистом. Довольно странный гибрид, но, безусловно, симпатичный.

Бизнес-гороскоп на 25 октября 2019 года 
 Сегодня вам не следует чересчур увлекаться самосовершенствованием в профессиональной сфере. К нему можно будет приступить на следующей неделе, а сейчас важно выполнить все те задания, которые на вас навалились в огромном количестве: не так-то просто будет разобраться с этой рутиной.

Любовный гороскоп на 25 октября 2019 года
Сегодня вы прочитаете очень полезную вам книгу, которая в корне перевернет ваши представления о том, какими должны быть идеальные любовные отношения. Постарайтесь максимально им соответствовать, но не ломать ни вашу жизнь, ни жизнь вашего любимого человека."
"Гороскоп на 24 октября 2019 года 
 Вы сегодня будете подобны динамо-машине, не в том смысле, что будете всех обманывать, а в связи с исключительной подвижностью. Причем не только физической - всякая вставшая на вашем пути задача будут разрешена мгновенно.

Бизнес-гороскоп на 24 октября 2019 года 
 В ближайшее время над территорией вашего района ожидается массовая миграция синих птиц. Вы вполне можете поймать штучку-другую, но учиться высоко прыгать придется начинать прямо сейчас. Да, именно с этого самого дня.

Любовный гороскоп на 24 октября 2019 года
На вас весьма благотворно будет влиять вода. Купаться необязательно, достаточно на нее посмотреть. Лучше, конечно, в приятной вам компании."
"Гороскоп на 23 октября 2019 года 
 Сегодняшний день стоит в основном посвятить сну, потреблению пищи и прочим простым и неутомительным и надежным способам запасения энергии. Ее потребуется очень много и в самое ближайшее время, так что аккумулируйте, пока есть возможность.

Бизнес-гороскоп на 23 октября 2019 года 
 Не вздумайте сорить деньгами, даже если речь идет о казенных деньгах. С начальником может возникнуть конфликт, если вы не сумеете промолчать и не выставлять свой характер напоказ, где не следует. Сумеете удержать под контролем свои эмоции, и всё будет хорошо.

Любовный гороскоп на 23 октября 2019 года
В этот день вашему любимому человеку будет слегка нездоровиться, однако вы сможете его вылечить без всяких лекарств – одним лишь вашим присутствием в его жизни: у его постели, в его телефонной трубке или на его мониторе – по выбору. Но лучше, конечно, живой контакт."
"Гороскоп на 22 октября 2019 года 
 Друг нуждается в вашей поддержке. Ваша теплота и готовность помочь будут ему очень важны. Не отмахивайтесь от него.

Бизнес-гороскоп на 22 октября 2019 года 
 Нынче эффективность вашей деятельности будет зависеть от того, с какой ноги вы встанете. В прямом смысле слова. Если наступите на любимую мозоль — проснетесь быстрее, но злым. Если скатитесь с постели на четвереньки — значит, похмельный синдром вряд ли даст вам как следует поработать. Встав твердо и решительно и сразу найдя свои тапочки, вы имеете шанс провести удачный день.

Любовный гороскоп на 22 октября 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку не придется долго вас на что-то уговаривать: вы и сами будете на все согласны без боя. Постарайтесь однако хотя бы недолго поиграть в недоступность, дабы сделать для вашей половинки более интересной, а результат – более радостным и неожиданным."
"Гороскоп на 21 октября 2019 года 
 Сегодня вы сделаете большую ошибку, если хоть на йоту поддадитесь влиянию эмоций, неважно, собственных или чьих-то чужих. Вам понадобится очень холодная (не путать с простуженной!) голова.

Бизнес-гороскоп на 21 октября 2019 года 
 Никому не завидуйте. Нынче это чувство будет особенно разрушительно, оно может внести серьезный раздор в ряды самых сплоченных единомышленников. Если считаете, что кому-то везет больше, чем вам, лучше попробуйте разобраться, чего это везение человеку стоило.

Любовный гороскоп на 21 октября 2019 года
Если сегодня у вас с вашим любимым человеком возникнут какие-либо разногласия, вам на помощь придет ваш лучший друг. Возможно, он не даст никакого совета: вы даже не заговорите с ним на волнующую вас тему. Просто он поможет разрядить обстановку, заставит улыбнуться и махнуть на досадные мелочи рукой."
"Гороскоп на 20 октября 2019 года 
 Сегодня, ища внимания, будьте осмотрительны, ибо вы можете получить его слишком много. Что потом делать с бесчисленными доброжелателями, которые стремятся научить, посоветовать, помочь, когда помощь вам уже и не нужна?

Бизнес-гороскоп на 20 октября 2019 года 
 В этот день звезды рекомендуют вам помалкивать. Есть опасность сболтнуть лишнее, даже не осознав, что это может оказаться большой проблемой не столько для вас лично, сколько для дела, которым вы занимаетесь, в целом.

Любовный гороскоп на 20 октября 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто понять, что вы думаете о ваших с ним отношениях и о перспективах в этих отношениях. Постарайтесь, однако, сделать ваши мысли наиболее прозрачными и очевидными, чтобы дорогой вам человек не наделал ложных выводов в большом количестве."
"Гороскоп на 19 октября 2019 года 
 Будьте разумны, не пилите сук, на котором имеете счастье находиться. Не так уж на нем и плохо. А как внизу - еще не известно. Пока.

Бизнес-гороскоп на 19 октября 2019 года 
 Кажущееся затишье в делах - это ещё не повод пустить всё на самотёк. Может быть, это затишье перед бурей? Как бы там ни было, ни в коем случае не выпускайте инициативу из рук. Возможность регулировать ситуацию поможет вам всегда оставаться на высоте, с какой бы трудной проблемой вы ни столкнулись.

Любовный гороскоп на 19 октября 2019 года
Сегодня сложный день, особенно для тех, у кого медовый месяц давно позади. Уметь прощать - очень важно. Ещё важнее забывать обиды. Поберегите нервы сегодня, если Ваш партнер вас каким-то образом огорчит. Всё проходит, а настоящая любовь остаётся."
"Гороскоп на 18 октября 2019 года 
 Сегодняшний день будет полон неожиданностей, как приятных, так и не слишком. В любом случае, дела, запланированные заранее, лучше отложить, ибо переделать их не удастся.

Бизнес-гороскоп на 18 октября 2019 года 
 Если уж вы решите сегодня заняться работой, вам придётся сконцентрировать всё своё внимание на каком-то одном деле. Не стоит хвататься сразу за несколько проектов или брать на себя слишком много поручений. Вы всё равно не справитесь со всем качественно. Лучше сделать меньше, да лучше.

Любовный гороскоп на 18 октября 2019 года
Сегодня вам не стоит слишком откровенничать с вашим любимым человеком. Велика вероятность того, что он поймет ваши слова превратно, не оценит их и не сделает правильных выводов. Таким образом, ссоры и обиды будут, а с результатом все будет обстоять с точностью до наоборот."
"Гороскоп на 17 октября 2019 года 
 Сегодня должно случиться что-то неожиданное, но никаких неприятностей это событие не принесет. Напротив, вы будете только рады перемене обстановки.

Бизнес-гороскоп на 17 октября 2019 года 
 Постарайтесь в этот день не пытаться убедить вашего начальника в вашей неоспоримой правоте, даже если она и впрямь неоспоримая. Как известно, жираф большой - ему видней, а если вы будете слишком уж активно ему (начальнику, а не жирафу) досаждать, он ведь может и неприятности вам устроить.

Любовный гороскоп на 17 октября 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку не захочется понимать вас, ваши движения души, ваши желания и мечты, даже если это будет совсем не трудно. Может быть, стоит заинтересовать его каким-то образом в этом лично, чтобы ему действительно был важен и интересен результат этого процесса?"
"Гороскоп на 16 октября 2019 года 
 Все, что вы запланировали на сегодняшний день можно с успехом забыть. Все сложится совсем не так, но это не значит, что этот день пройдет дурно. Напротив, вам будет приятно его вспомнить.

Бизнес-гороскоп на 16 октября 2019 года 
 Сегодня воздержитесь от подписания бумаг. Лучше проверьте, все ли вы учли, скорее всего, где-нибудь да найдется прокол. Если слабых мест найти не удается, продолжайте поиски — наверняка плохо ищете. Нынче вы имеете возможность предотвратить крупную проблему.

Любовный гороскоп на 16 октября 2019 года
Сегодня ваш любимый человек будет стараться убедить вас в том, что, на самом деле, то, чего вы так боитесь, вовсе не так страшно, а даже интересно, радостно и местами приятно. Постарайтесь убедиться: вам же проще будет потом существовать с вашими страхами наедине."
"Гороскоп на 15 октября 2019 года 
 Сегодня вы можете быть абсолютно искренни. Вам не потребуется выкручиваться ни из каких словесных сетей, вы просто можете без опаски заявить, что вы думаете по этому конкретному поводу. Особо тяжких последствий это свободословие иметь не будет.

Бизнес-гороскоп на 15 октября 2019 года 
 В этот день старайтесь, чтобы между вами и вашим начальством не возникло непонимания, а также попытайтесь не обращать внимания на мелкие неприятности и ссоры в коллективе. Займитесь давним проектом, который вы так долго откладывали. Сейчас все получится.

Любовный гороскоп на 15 октября 2019 года
Даже если вы любите какого-то представителя противоположного пола только как друга и даже не помышляете о нём как о потенциальном любимом человеке, сегодня помыслить всё же стоит. У всех любовей один источник и одна сущность, а значит, одна спокойно может перетечь в другую."
"Гороскоп на 14 октября 2019 года
 То, что вчера еще казалось абсолютно нереальным, сегодня может стать действительностью. Надо лишь приложить к этому минимальные усилия.
 
Бизнес-гороскоп на 14 октября 2019 года 
 Сегодня лучше приостановить деловое общение и собственную активность. Несмотря ни на что, вы живой человек, склонный чувствовать и переживать. В этот день ваши эмоции могут помешать вам реализовывать ваши планы, так что лучшим выходом было бы временно отстраниться от важных дел.

Любовный гороскоп на 14 октября 2019 года
Сегодня с вами произойдёт важное событие, которое окажет значительное влияние на вашу личную жизнь. Главное, чтобы вы правильно его оценили и сделали из него быстрые и единственно верные выводы. Если вдруг не получится – попросите кого-нибудь помочь вам."
"Гороскоп на 13 октября 2019 года 
 Сегодня вам стоит придумать новый способ развлекаться. Не жалейте фантазии - и вы выдумаете нечто такое, что останется жить в веках.

Бизнес-гороскоп на 13 октября 2019 года 
 Не торопитесь в этот день отказываться от работы как от вида деятельности только потому что вся страна по закону отдыхает. Постарайтесь быть адекватным создавшейся ситуации и если чувствуете, что работать надо и это принесет только пользу, обязательно приступите к процессу.

Любовный гороскоп на 13 октября 2019 года
Сегодня самый подходящий день для подведения итогов. Вам удастся выяснить, чего вы достигли с вашей половинкой, какие ждут вас перспективы, что у вас было хорошего и плохого и насколько вам нужно продолжение ваших отношений. Оптимальнее подводить итоги вместе – объективнее получится."
"Гороскоп на 12 октября 2019 года 
 Повеселиться можно и бесплатно, особенно если деньги нужны для более содержательных целей. Насладитесь обществом друзей, но постарайтесь не поддаваться давлению извне.

Бизнес-гороскоп на 12 октября 2019 года 
 Сегодня вашим основным профессиональным инструментом станет блестящее и неповторимое чувство юмора. Без него работа будет не только неинтересна, но и крайне неэффективна, так что обновите свой арсенал шуток — они понадобятся.

Любовный гороскоп на 12 октября 2019 года
Звёзды советуют вам и вашему любимому человеку смастерить в этот день что-нибудь своими руками. Например, летучего змея, деревянный домик или огромный замок из песка. Можно и родственников к процессу подключить, детей особенно. Все участники получат несказанное удовольствие как от процесса, так и от результата."
"Гороскоп на 11 октября 2019 года 
 Сегодня вы будете несколько легковерны, впрочем, это вам не повредит. Обманывать вас нынче никто не станет, а поверить каким-нибудь безобидным небылицам всегда приятно.

Бизнес-гороскоп на 11 октября 2019 года 
 Начиная с сегодняшнего дня вам представится хорошая возможность заняться учебой, ведь именно в этот период вы сможете получить наиболее нужные для дальнейшего развития вашей фирмы знания, которые вы с лихвой сможет применить на практике. Что же касается заработков, то они сейчас не особо высоки.

Любовный гороскоп на 11 октября 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку захочется сказать вам что-то очень приятное, чего он вам никогда раньше не говорил. Отнеситесь к этому с уважением и пониманием, оцените его старания и желание доставить вам духовное удовольствие. Тогда он будет впоследствии стараться доставлять его вам чаще."
"Гороскоп на 10 октября 2019 года 
 Сегодняшним днем вы будете наслаждаться с утра до вечера, смакуя каждое мгновение. Особенно хорош будет вечер, проведенный не в одиночестве.

Бизнес-гороскоп на 10 октября 2019 года 
 Сегодня вам пригодятся советы, которые вам дадут представители старшего поколения. Именно благодаря им вы сможете решить ту или иную задачу во время рабочего процесса, затратив на нее минимум физических и умственных усилий. Главное – внимательно прислушиваться и все запоминать.

Любовный гороскоп на 10 октября 2019 года
С любимыми не расставайтесь! Быть с нелюбимыми так горько: Даже если сейчас вы полны решимости зачеркнуть всё, что между вами было, и начать новую жизнь с новым человеком - не торопитесь. Если вы потом разочаруетесь в своем новом выборе - к старому будет уже не вернуться. Взвесьте всё хорошенько."
"Гороскоп на 9 октября 2019 года 
 Не стоит приходить туда, где вам не будут рады, по крайней мере сегодня. Этот вечер лучше провести дома. Но если вам не рады именно там, то тут мало что можно посоветовать.

Бизнес-гороскоп на 9 октября 2019 года 
 Сегодня вам предстоит очень много работать для того, чтобы достигнуть желаемого результата. Вряд ли вам удастся это сделать непосредственно в этот день, однако первые шаги окажутся самыми важными и даже решающими в непростом мероприятии подобного рода.

Любовный гороскоп на 9 октября 2019 года
Сегодняшний день вам, возможно, предстоит провести в обществе людей, с которыми у вас нет общих интересов. Не пытайтесь встревать в разговор, в коем ничего не понимаете, лучше сразу признать, что вам ближе другие сферы, и попытаться поискать себе альтернативного собеседника."
"Гороскоп на 8 октября 2019 года 
 Сегодня на личную жизнь можете не рассчитывать. Ни на вечер, ни, тем более на дневное время лучше ничего не планировать, чтобы никто не обижался.

Бизнес-гороскоп на 8 октября 2019 года
 Этот день далеко не самый лучший для поиска новых деловых партнеров и инвесторов. Нынче вы почему-то не будете внушать доверия. Вполне вероятно, что сейчас вам вообще лучше помалкивать и на глаза никому не попадаться.
 
Любовный гороскоп на 8 октября 2019 года
Вам сегодня для счастья не нужен вообще никто! Посторонние люди, даже самые близкие, родные и любимые, будут только мешать и выводить вас из блаженного чувства равновесия. Поэтому оптимальным выходом было бы повесить табличку «Осторожно, злой я» на дверь вашей комнаты или квартиры. Пусть все вас боятся."
"Гороскоп на 7 октября 2019 года 
 Вы спорщик? Если да, то это - ваш день. Ваши пассажи будут бесконечно элегантны, весьма впечатляющи и аксиоматичны по сути. Даже если вы будете ошибаться во всем, этого никто не заметит.

Бизнес-гороскоп на 7 октября 2019 года 
 Сегодня звезды обещают вам непростой день, который окончится непростым вечером и довольно сложной ночью. Постарайтесь получить от сложившейся ситуации максимум пользы и еще больше удовольствия, иначе вам будет совсем грустно вспоминать этот день.

Любовный гороскоп на 7 октября 2019 года
В этот день ваше настроение будет целиком и полностью зависеть от настроения вашего любимого человека. Причём он это в полной мере осознавать не будет, поэтому вряд ли поймёт, что вы ведёте себя так или иначе благодаря ему. Может быть, стоит ему об этом рассказать?"
"Гороскоп на 6 октября 2019 года 
 Сегодня вам придется больше заботиться о чьих-то иных интересах, совершенно забросив свои собственные нужды. Винить в этом особо некого, разве что, себя самого.

Бизнес-гороскоп на 6 октября 2019 года 
 Сегодняшний день, к сожалению, может поставить вас перед выбором: личная жизнь или карьера. Прислушайтесь к себе. Внутренний голос в таком деле один из лучших советчиков! Впрочем, благодаря вашему таланту сочетать несочетаемое, удача возможна в обеих сферах, но всё-таки лучше сделать выбор.

Любовный гороскоп на 6 октября 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку очень захочется сделать перерыв в ваших отношениях, отдохнуть от вас и своей любви. Поэтому по возможности старайтесь ему не предлагать свое общество больше одного раза, не навязывайтесь, не требуйте излишнего внимания, радуйтесь всему, что вам предложат."
"Гороскоп на 5 октября 2019 года 
 Займитесь сегодня чем-нибудь для вас нехарактерным. У вас это прекрасно получится, а удовольствие вы от этого получите значительно большее, чем от привычных дел.

Бизнес-гороскоп на 5 октября 2019 года 
 Наверху ожидаются перемены. То ли погода сменится, то ли начальство, то ли настроение у вашего дедушки, то ли сосед сверху ремонт начнет. В любом случае, вам придется привыкать к новым условиям.

Любовный гороскоп на 5 октября 2019 года
Сделайте сегодня все возможное для того, чтобы ваш любимый человек почувствовал себя настоящим героем. Пусть он увидит и узнает, что вы восхищаетесь им, что вы гордитесь им и тем, чего ему удалось добиться. Ему это действительно очень нужно сейчас, а вам не так трудно будет удовлетворить это его желание."
"Гороскоп на 4 октября 2019 года 
 Сегодня с утра вы, возможно, не сможете найти свои розовые очки, и мир предстанет пред вами в сероватых тонах. Ну не все же радоваться жизни, надо и передохнуть иногда.

Бизнес-гороскоп на 4 октября 2019 года 
 Ведите дела только с теми, кому доверяете. Каким бы выгодным и заманчивым ни казалось предложение, не спешите принимать его: ваши нынешнее партнерские отношения ещё себя не изжили, а вот новые не принесут никакой пользы - вероятней всего, это просто трюк.

Любовный гороскоп на 4 октября 2019 года
Вы с вашим любимым человеком можете поиграть в настоящих Чипа и Дэйла, которые вот уже не один год неизменно спешат на помощь. Даже если это будет ваш дебют совместного спасения чьего-то счастья и благополучия, первый блин комом не окажется. Всё будет с точностью до наоборот."
"Гороскоп на 3 октября 2019 года 
 Сегодня вам следует быть максимально сосредоточенным. Эмоции придется затолкать в самый дальний угол сознания, иначе они основательно поломают вам планы.

Бизнес-гороскоп на 3 октября 2019 года 
 Сегодня вы можете ощутить себя настоящим поэтом или художником, ведь эмоции, которые будут просто захлестывать через край, потребуют выхода! А чтобы выплеснуть свои чувства, вы можете с успехом попробовать себя в этот день в креативных аспектах своей рутинной работы.

Любовный гороскоп на 3 октября 2019 года
Не стоит сегодня принимать скоропалительных решений. Скорее всего, они окажутся неверными, и вы сделаете несчастным не только себя, но и близких вам людей, касательно которых вы эти решения и приняли. Поэтому лучше все десять раз взвесьте, убедитесь в правильности того, что вы хотите делать – и только после этого делайте."
"Гороскоп на 2 октября 2019 года 
 Вы думаете о ком-то, и этот кто-то полностью занимает вашу голову, не оставляя места для насущных проблем. Придется все-таки несколько потеснить этого монополиста.

Бизнес-гороскоп на 2 октября 2019 года 
 Сегодня вам не следует слишком долго сидеть у компьютера, даже если ваша работа непосредственно связана с этим чудом техники. Лучше проведите день за чтением бумажных документов, общением с живыми людьми и чаепитиями с коллегами. Так оно плодотворнее получится.

Любовный гороскоп на 2 октября 2019 года
В этот день вам может показаться, что ваша любовь превратилась в довольно тяжёлый труд. Возможно, так оно и есть на самом деле. Прежде чем решить отказаться от него навсегда, подумайте: а вдруг дивиденды, которые вы получаете с этой работы, того стоят? Хлопнуть дверью вы всегда успеете…"
"Гороскоп на 1 октября 2019 года 
 Сегодняшний день принесет столь большее количество контактов, что вы, вероятнее всего, сильно пожалеете, что вообще встали из постели. Может вернетесь?

Бизнес-гороскоп на 1 октября 2019 года 
 Сегодня звезды рекомендуют вам насладиться всеми прелестями жизни, которые вам доступны. Делать угрюмое лицо и на любое предложение развлечься мрачно отвечать «я занят» сейчас не стоит.

Любовный гороскоп на 1 октября 2019 года 
Сегодня вам будет очень грустно и одиноко. Вашему любимому человеку, впрочем, тоже, но ни вы, ни он не сознаетесь друг другу в ваших настроениях, как бы парадоксально это ни звучало. Может быть, не стоит скрывать своих настроений, особенно если они определяют модель поведения?.."
"Гороскоп на 30 сентября 2019 года 
 Сегодня звезды будут благосклонны к тому, кто сможет действовать решительно, ухитряясь не терять при этом надежды на лучшее. Попробуйте и вы, вдруг получится.

Бизнес-гороскоп на 30 сентября 2019 года 
 Сегодня светила предостерегают от общения с блондинами. И блондинками. Возможно, кто-то, имеющий соответственный цвет волос, пытается вам насолить, а может быть, вы просто рискуете нарваться на классическую секретаршу, общение с которой способно и носорога довести до сердечного приступа.

Любовный гороскоп на 30 сентября 2019 года
Сегодня для вас день находок. Лучше любого поисковика вы будете находить не только потерянные ручки, карандаши и пуговицы, но и любимых и любящих вас людей. Причем в больших количествах, настолько больших, что к вечеру вы даже начнёте подумывать о том, как бы все эти сокровища потерять обратно."
"Гороскоп на 29 сентября 2019 года 
 Сегодня вы будете мучимы жаждой дальних странствий. Коль скоро возможности немедленно сию жажду удовлетворить у вас наверняка нет, путешествуйте мыслью, она-то ничем не ограничена.

Бизнес-гороскоп на 29 сентября 2019 года 
 Сегодня вам дальше своего порога выйти вряд ли удастся: вы будете слишком заняты домашними делами, поэтому придётся отказать друзьям, когда они предложат вам выехать с ними куда-нибудь. На дальние поездки сегодня не рассчитывайте, а вот вечером созвать близких друзей очень даже получится!

Любовный гороскоп на 29 сентября 2019 года
Ваш любимый человек вполне может помочь вам в решении ваших проблем, стоит только его об этом попросить. И несмотря на всю вашу гордость и на все ваши принципы попросить в этот день действительно стоит, иначе вы сами себе создадите дополнительные и никому не нужные проблемы."
"Гороскоп на 28 сентября 2019 года 
 Сегодня вас будут часто отвлекать, тем не менее не стоит отказываться от планов на этот день. Вы должны успеть сделать все, что наметили.

Бизнес-гороскоп на 28 сентября 2019 года 
 Сегодня успех в делах будет накрепко завязан на вашу самооценку, которая, в свою очередь, не в последней степени будет зависеть от того, как вы будете оценивать свой внешний вид. Так что если не нравитесь себе в зеркале — отложите все дела и займитесь собой.

Любовный гороскоп на 28 сентября 2019 года
Сегодня вам очень захочется вернуть свою старую любовь, и вы используете для этого все доступные вам средства. В ход пойдут очаровательные улыбки, напоминания о былом, горестные вздохи и даже шантаж. А уверены ли вы, что вам все это так нужно?.. Что не сложилось - вместе не сложишь..."
"Гороскоп на 27 сентября 2019 года 
 Сегодня хорошо заняться самоанализом, уединившись где-нибудь в уголке с бутылочкой пива (напиток можно заменить произвольным). Даже если толку анализ не принесет, хоть пива выпьете.

Бизнес-гороскоп на 27 сентября 2019 года 
 Не думайте о работе - делайте ее. Звезды отнюдь не призывают вас к тому, чтобы вы отключили от рабочего процесса мозги, но предостерегают от напрасной потери времени.

Любовный гороскоп на 27 сентября 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку захочется похвастаться перед вами какими-то своими достижениями и навыками. Даже если вы не считаете то, что он делает, значительным, или же умеете это делать гораздо лучше, изобразите искренний восторг, поощрите его своей улыбкой."
"Гороскоп на 26 сентября 2019 года 
 Сегодня совершенно неподходящий день для личного бизнеса, так что, если вам придется заниматься именно им, постарайтесь отложить все сколько-нибудь важные решения на потом.

Бизнес-гороскоп на 26 сентября 2019 года 
 Сегодня главное в вашей профессиональной деятельности – это оперативность принятия решений. Каждая секунду промедления будет приносить вам колоссальные убытки, однако и ошибочное решение тоже на пользу не пойдет. Придется искать баланс, а это окажется непростой задачей.

Любовный гороскоп на 26 сентября 2019 года
В этот день ваши начинания в области изменений вашей личной жизни могут быть раскритикованы и убиты на корню объектом этих самых начинаний, то есть вашим любимым человеком. Почему он с ними поступит так жестоко – науке неизвестно, она пока не в курсе дела. Может быть, оповестить его о них чуть позже?.."
"Гороскоп на 25 сентября 2019 года 
 Вы, возможно, замахнулись на что-то, слишком сильно превышающее ваши возможности. В целях сохранения времени и сил стоит пересмотреть необходимость достижения цели именно в том виде, в котором вы ее перед собой поставили.

Бизнес-гороскоп на 25 сентября 2019 года 
 Постарайтесь не чувствовать себя обделенным. Что-то ведь у вас имеется, не так ли? Фортуна не любит жалобщиков, а нынче она будет прислушиваться к вам особенно внимательно. Пусть даже мечты ваши будут исключительно конструктивны — у них будет больше шансов сбыться.

Любовный гороскоп на 25 сентября 2019 года
Сегодня вам стоит быть аккуратным в формулировке своих мыслей и их вербализации для вашего любимого человека. Сегодня мысль изреченная будет ложью в особой степени, поэтому постарайтесь изъясняться жестами или взглядами – так оно надежнее будет. Да и правильнее."
"Гороскоп на 24 сентября 2019 года 
 Сегодня у вас может появиться склонность усложнять себе жизнь безо всякой на то причины. Нет ничего более изматывающего, нежели постоянное ощущение дискомфорта. Смотрите на вещи проще, у вас наверняка гораздо меньше оснований нервничать, чем вам кажется.

Бизнес-гороскоп на 24 сентября 2019 года 
 Сегодняшний день будет идти словно в режиме замедленной съемки: вам будет казаться, что каждая минута длится, как целый час. Возможно, вам просто редко удается сталкиваться с таким явлением, когда дела идут не в авральном режиме, а спокойно и тихо. Наслаждайтесь моментом!

Любовный гороскоп на 24 сентября 2019 года
Благоприятный день для того, чтобы начинать новые отношения или заканчивать старые. При этом вашего любимого человека это может не совсем устраивать или даже совсем не устраивать - формулировка значения не имеет. Главное, что будет лучше для вас, ибо вы у себя в единственном экземпляре."
"Гороскоп на 23 сентября 2019 года 
 Вы часто бываете раздражительны и нетерпеливы, многое принимаете близко к сердцу. Кажется, что окружающие специально обижают вас и испытывают ваше терпение. Но дело скорее в нестабильности эмоционального фона, из-за которой вам не удается сохранить спокойствие в течение всего дня. Иногда вы сами не понимаете, что именно вывело вас из равновесия.

Бизнес-гороскоп на 23 сентября 2019 года 
 У вас будет слишком много работы, но вы обязательно справитесь, потому что осознаете, что все должно быть сделано в срок. Более того, вы считаете, что самая сложная работа должна быть выполнена в первую очередь. В этот день вы сумеете проявить себя решительным и ответственным сотрудником, а благодаря своей настойчивости преодолеете многие препятствия.

Любовный гороскоп на 23 сентября 2019 года
Одинокие Рыбы, не расстраивайтесь, если ваши мечты не сбылись. Скоро вас ждут приятные перемены, но сегодня стоит контролировать каждый свой шаг. Некоторые события в первой половине дня могут подтолкнуть Рыб, состоящих в паре, к пересмотру дальнейших перспектив своего союза."
"Гороскоп на 22 сентября 2019 года 
 Сотрудничество с кем бы то ни было для вас сегодня будет непростой задачей. Однако плохой мир все-таки лучше доброй войны, придется потерпеть.

Бизнес-гороскоп на 22 сентября 2019 года 
 Этот день неплохо было бы сделать особенным. Но скорее всего, из этой похвальной идеи ничего не выйдет. Может, лучше заняться этим завтра, в рабочий день? А сейчас просто отдохнуть и забыть о работе.

Любовный гороскоп на 22 сентября 2019 года
Не бойтесь решиться сегодня на рискованный, необдуманный и сумасшедший шаг. Скорее всего, он – это именно то, что вам сейчас нужно, что поможет вам развеять тоску, изменить что-либо в застоявшихся отношениях с вашим любимым человеком и почувствовать себя Личностью."
"Гороскоп на 21 сентября 2019 года 
 Сегодня вы будете чрезвычайно активны - как в решении проблем, так и в создании конфликтов. Если не можете сконцентрироваться целиком на проблемах, постарайтесь хотя бы сохранять разумный баланс между ними и конфликтами.

Бизнес-гороскоп на 21 сентября 2019 года 
 Сегодня все только и будут делать, что спрашивать вашего совета и вашей помощи по любому вопросу. Сначала вы будете польщены всеобщим признанием, однако к середине дня вас начнет утомлять такое внимание к вашей персоне. Помочь — помогите, но не забывайте, что у вас есть и свои дела.

Любовный гороскоп на 21 сентября 2019 года
В этот день звезды не рекомендуют вам надеяться только на себя. Вспомните о том, что у вас есть человек, который всегда рад вам помочь, быть рядом или просто подержать за руку для поднятия боевого духа. Постарайтесь не злоупотреблять его вниманием, но все же и не игнорировать его."
"Гороскоп на 20 сентября 2019 года 
 Сегодня вам стоит повнимательнее отнестись к вопросу взаимопонимания. От того, насколько хорошо собеседник поймет вас, зависит довольно многое.

Бизнес-гороскоп на 20 сентября 2019 года 
 Сегодня звезды категорически запрещают вам торопиться. Взвесьте все за и против, посоветуйтесь со всеми, с кем только можно и нельзя, и придите к определенного рода выводам, над которыми потом еще несколько часов поразмыслите. Отмерить лучше не семь раз, а все восемь.

Любовный гороскоп на 20 сентября 2019 года
Будьте внимательны к каждому слову, произнесенному вашей половинкой. Даже если она их выдает с частотой тысяча штук в минуту. Сегодня она обязательно скажет что-то важное, ответит на вопрос, ответ на который вы давно искали, или просто подтвердит, что все у вас нормально и дальше будет только лучше."
"Гороскоп на 19 сентября 2019 года 
 Сегодня находиться в непосредственной близости от вашей особы будет до крайности тяжело. Тем немногим, которые выдержат это испытание, придется проявить немалое терпение. Зато вы сможете узнать, кому из близких вы наиболее дороги.

Бизнес-гороскоп на 19 сентября 2019 года 
 И снова бой, покой нам только снится. Сегодня постарайтесь не бросаться сразу в омут дел и срочных поручений. Действуйте размеренно и обдуманно, не тратьте понапрасну свои силы. И уж тем более не позволяйте никому выводить вас из недавно обретённого душевного равновесия.

Любовный гороскоп на 19 сентября 2019 года
В этот вы будете очень много ссориться со своей половинкой. Возможны нежелательные последствия в виде разбитой в порыве злости любимой чашки, охрипшего голоса и слетевшей с петель двери. Звезды рекомендуют все же настроиться на миролюбивый лад, ибо даже худой мир гораздо лучше доброй ссоры."
"Гороскоп на 18 сентября 2019 года 
 Если вы еще не чувствуете себя Царем Природы, Властелином Вселенной и т.д. и т.п., то это скоро пройдет. Сегодня вам грозит мания величия, постарайтесь справиться с ней без ощутимых потерь.

Бизнес-гороскоп на 18 сентября 2019 года 
 Для того чтобы сегодня вы успешно справились со всеми делами, намеченными вами на день, составьте список первоочередных задач. Как можно четче спланируйте своё время и постарайтесь не отклоняться от графика. Приучив себя к порядку, вы сможете действовать более оперативно.

Любовный гороскоп на 18 сентября 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку будет трудно простить вам то или иное действие, поэтому он будет всячески вам о нем напоминать, к месту и не к месту. Постарайтесь смириться с этим, приняв подобное его поведение за чудачество. Или быстро и энергично извинитесь."
"Гороскоп на 17 сентября 2019 года 
 Начало дня будет интересным и вдохновляющим. Вероятны странные совпадения, необычные встречи; благодаря им вы по-новому взглянете на то, что прежде считали правильным. Некоторые Рыбы поймут, что старые планы пора скорректировать, ведь ситуация изменилась, у вас появились другие цели. Но с кардинальными переменами лучше не спешить.

Бизнес-гороскоп на 17 сентября 2019 года 
 Сегодня вы непостоянны в своих действиях и непоследовательны. Вы проявите свою целенаправленность и практичность в начале дня, а во второй половине будете склонны к мечтательности и романтичности. Если это затянется, то не видать вам успехов на работе.

Любовный гороскоп на 17 сентября 2019 года
Рыбы, ваша доброжелательность и обезоруживающая искренность в отношении второй половинки способна растопить лед после недавней ссоры. У одиноких представителей вашего знака усилится чувственность, что, скорее всего, привлечет к вам не одного поклонника."
"Гороскоп на 16 сентября 2019 года 
 Будет много разногласий и споров. Вы стараетесь отстаивать свою точку зрения максимально спокойно, не поддаваясь на провокации и не переходя на личности. У окружающих это вызывает уважение. Люди, которые прежде вас недооценивали, изменят мнение. 
Несмотря на некоторые трудности, вы справитесь с самыми важными делами, успешно завершите работу над проектами, которым отдавали много сил. Во второй половине дня будет возможность повидаться со старыми друзьями. Общение с ними вас порадует, подарит интересные идеи.

Бизнес-гороскоп на 16 сентября 2019 года 
 Благодаря своему воображению, вы сможете не только виртуозно справиться с творческими задачами, но и удивить всех своих коллег. Сегодня в коллективе – вы явный авторитет.

Любовный гороскоп на 16 сентября 2019 года
Сегодня — идеальное время для укрепления отношений с любимым человеком. Вы сможете оценить результаты своих прошлых усилий. Для одиноких Рыб этот день может оказаться чрезвычайно богатым на знакомства с противоположным полом, однако ожидать от них чего-то перспективного не приходится."
"Гороскоп на 15 сентября 2019 года 
 Сегодня вам следует действовать с особой осторожностью, дабы, вызвавшись помочь кому-то, не переступить некоторой грани, и не взвалить на себя ответственность за этого человека и его поступки.

Бизнес-гороскоп на 15 сентября 2019 года 
 Кажется, вы слишком начали торопить события. В вечной спешке вы рискуете не продумать и не учесть очень важные аспекты дел. Остыньте немного и научитесь действовать оперативно, но не теряя при этом головы. Старайтесь не совершать те же ошибки, что делали раньше.

Любовный гороскоп на 15 сентября 2019 года 
Этот день может стать для вас судьбоносным. Узнаете вы, правда, об этом несколько позднее — но зачем вам все сразу?"
"Гороскоп на 14 сентября 2019 года 
 Сегодня вам пригодится умение ладить с разными людьми, находить к ним подход. Вам часто помогают малознакомые люди, причем совершенно бескорыстно. Общие проекты могут положить начало дружбе или романтической истории. Утро приносит хорошие новости и интересные предложения, дает шанс достичь успеха в каком-то сложном деле. 
Во второй половине дня лучше избегать перегрузок. Устаете вы в это время быстрее, чем обычно, особенно если приходится заниматься какими-то расчетами или другими делами, требующими сосредоточенности.

Бизнес-гороскоп на 14 сентября 2019 года 
 День многообещающий, ведь предвидятся перемены в карьере. Возможно, руководство вам предложит новую должность. Только вот плюсы и минусы этой должности вам будет сложно определить. Поспешное решение сегодня принимать не стоит. В конце дня ожидайте подводных камней, могут обнаружиться проблемные моменты в ситуации. Приведите все свои текущие дела в полный порядок.

Любовный гороскоп на 14 сентября 2019 года
Звезды подсказывают Рыбам, что стоит обратить внимание на новые интересы любимого человека. Это позволит вам понять скрытые мотивы поведения второй половинки. Если вы пока одиноки, то в выборе потенциального партнера постарайтесь ориентироваться на характер, а не внешность."
"Гороскоп на 13 сентября 2019 года 
 Сегодня вам не подойдет ни один из стандартного набора действий в данной конкретной ситуации. Придется выдумывать что-то новое.

Бизнес-гороскоп на 13 сентября 2019 года 
 Сегодня звезды рекомендуют к выполнению ваших непосредственных трудовых обязанностей подойти творчески. Вряд ли формальное их исполнение приведет к достижению желаемого или хотя бы приемлемого результата. Будьте немного писателем, поэтом и композитором одновременно!

Любовный гороскоп на 13 сентября 2019 года
Сегодня перед вами откроются новые радужные перспективы, одна другой радужнее. И все будут так или иначе касаться вашей личной жизни, только одни будут ей способствовать, а другие – злобно препятствовать. Придется расставить для себя приоритеты и выбрать наименьшее зло. То есть наибольшее счастье."
"Гороскоп на 12 сентября 2019 года 
 Сегодня самым верным вашим союзником будет терпение. Ряд препятствий, которые вам, возможно, хотелось бы попробовать форсировать немедленно, через некоторое время уберутся сами, безо всяких усилий с вашей стороны.

Бизнес-гороскоп на 12 сентября 2019 года
 Нынче проблемы могут прийти со стороны тех, кто должен был вас чем-то снабдить. Возможно, стоит предусмотреть страховочный вариант, так как в ряде случаев это может иметь весьма серьезные последствия.
 
Любовный гороскоп на 12 сентября 2019 года
Рыбы нынче могут потерпеть поражение в споре с членами семьи. Умейте проигрывать достойно - вы наверняка в самом деле были неправы. Но если ваша правота неоспорима, потрудитесь ещё раз подобрать аргументы и аккуратно оные изложить - ""будет так, потому что я так сказал"" - не самый лучший способ доносить до окружающих свою точку зрения."
"Гороскоп на 11 сентября 2019 года 
 Не будьте слишком серьезны. Сегодня вы можете перестараться, внедряя в ряды окружающих вас людей сознание о необходимости строгой дисциплины, и вам устроят бунт.

Бизнес-гороскоп на 11 сентября 2019 года 
 Сегодня вам не рекомендуется много времени уделять работе с компьютером. Если появится хоть какая-нибудь возможность, сбегите из офиса на свежий воздух к общению с живыми, не виртуальными, клиентами или партнерами. Как же хорошо жилось людям в докомпьютерную эпоху! У вас есть шанс оценить.

Любовный гороскоп на 11 сентября 2019 года
Сегодня вы будете чувствовать себя одним из лучших представителей человечества. Вы будете гордиться своими достоинствами, успехами и достижениями. Однако ваш блеск может затмить вашу вторую половинку, и ей вполне может это очень не понравится. Так что если вас вдруг спустят с небес на землю колким замечанием – значит в своем самолюбовании вы переборщили."
"Гороскоп на 10 сентября 2019 года 
 Сегодня вы просто обречены на успех в амурных делах. Не играйте в карты!

Бизнес-гороскоп на 10 сентября 2019 года 
 Ваше желание подзаработать, скорее всего, так и не будет реализовано, хотя дополнительную работу вы себе, конечно, найдете, но не факт, что она будет оценена на должном уровне, и вы получите за неё существенное вознаграждение. Лучше пока на время ограничьте свои расходы.

Любовный гороскоп на 10 сентября 2019 года
Неожиданную радость принесет любая совместная деятельность, от выбора нового дивана до починки старого запорожца. Вы сегодня будете работать в одном ритме и читать мысли друг друга, да так, что вам экстрасенсы позавидуют. И владельцы иномарок, когда вы всё же отремонтируете свой запорожец."
"Гороскоп на 9 сентября 2019 года
 Сегодня вам придется очень быстро шевелить мозгами. Обеспечьте надлежащий за ними уход, как бы не перегрелись.
 
Бизнес-гороскоп на 9 сентября 2019 года 
 Сегодня особо трудный день для работников в области юриспруденции, ведь вам придется работать сверхактивно, чтобы достигнуть цели. Но если вы желаете достичь еще большего, одному будет не справиться — призовите на помощь высокопоставленного знакомого, если таковой имеется.

Любовный гороскоп на 9 сентября 2019 года
Если вы решили сегодня построить дом и посадить дерево, то сегодняшний день смело можете посвятить этому судьбоносному занятию, ибо ничто не вечно под луной, а память детям о себе оставить хочется не только в виде неоплаченных счетов! Кстати, дети вам и помогут - принесут пару досок или выроют удобную ямку для вашей в будущем раскидистой ели."
"Гороскоп на 8 сентября 2019 года 
 Дабы мечта не осталась мечтой навсегда, придется предпринять хотя бы минимальные движения в сторону изготовления из нее были. Начинайте сегодня.

Бизнес-гороскоп на 8 сентября 2019 года 
 Сегодня вам будет крайне необходимо потратить день на отдых. Любая попытка трудиться будет воспринята звездами и окружающими как желание пойти наперекор миру в целом и их желаниям в частности, а значит, адекватной реакции ждать не приходится.

Любовный гороскоп на 8 сентября 2019 года
День хорош для наведения мостов между людьми, разделенными большими расстояниями, различиями культурного и образовательного характера. В результате может сложиться то, что обычно называют мезальянсом — но почему это должно вас волновать?"
"Гороскоп на 7 сентября 2019 года 
 Всякий эксперимент по-своему рискован, но - не попробуешь не узнаешь. Примите меры пожарной безопасности, и - можете приступать, у вас получится.

Бизнес-гороскоп на 7 сентября 2019 года
 Сегодня вам предстоит выбрать, как поступить: по совести или с выгодой для себя. Для вас это окажется весьма трудным вопросом, и никто, кроме вас, не сможет помочь вам разобраться в сложившейся ситуации и подсказать верное решение. Поступите так, чтобы потом сохранить душевное спокойствие.
 
Любовный гороскоп на 7 сентября 2019 года 
Сегодня сбудется ваша давняя мечта. Впрочем, её воплощение в жизнь может навредить вашей личной жизни: вы загадали это желание давно, задолго до появления в вашей жизни дорогого вам человека. Выбор между мечтой и любовью – не самый легкий, однако вам придётся сегодня его сделать."
"Гороскоп на 6 сентября 2019 года 
 Не обращайте внимания на беспочвенные нападки, сегодня, увы, без них не обойдется. Пусть себе гавкают, укусить-то не решатся.

Бизнес-гороскоп на 6 сентября 2019 года 
 В этот день, помогая всем и каждому, вы рискуете не успеть сделать то, что поручено лично вам. Подумайте, а стоят ли те, кто обращается к вам за помощью, такого соучастия с вашей стороны. Научитесь говорить безоговорочное «нет», это вам очень пригодится в будущем.

Любовный гороскоп на 6 сентября 2019 года
Вы стоите на пороге какого-то важного поворота вашей личной жизни. В какую сторону он будет: к хорошему или к плохому, звёзды вам пока говорить не хотят, потому что иначе неинтересно будет. Просто наслаждайтесь последними минутами тишины, покоя и прозрачности ситуации…"
"Гороскоп на 5 сентября 2019 года 
 Сегодня вы вполне способны на оптимизацию трудовой деятельности. Наличие большого количества энергии совершенно необязательно подразумевает необходимость потратить ее всю и немедленно.

Бизнес-гороскоп на 5 сентября 2019 года 
 В этот день звезды не рекомендуют вам злоупотреблять служебным положением в личных целях, ибо до добра такое злоупотребление явно не доведет. Боле того, у вас могут начаться проблемы с карьерным ростом и комфортным пребыванием на рабочем месте, что совсем неприятно.

Любовный гороскоп на 5 сентября 2019 года
Сегодня вам придется решать любовные проблемы вашего друга. Невольно вы возьмете на себя ответственность за его отношения с его близким человеком и, разбираясь в них, поймете что-то про себя. Что-то такое, что поможет вам построить свои отношения куда более удачным образом."
"Гороскоп на 4 сентября 2019 года 
 Сегодня вам наверняка захочется перемен. Можете без опаски менять все, что заблагорассудится, но на одну область, а именно, на сферу личных привязанностей руку лучше не поднимать.

Бизнес-гороскоп на 4 сентября 2019 года 
 Сегодня ни в коем образе не принимайте судьбоносных решений: все попытки наладить своё предприятия обречены в этот день на неудачу. Займитесь лучше чем-нибудь иным: уточните все договоренности, но предпринимайте никаких самопроизвольных шагов, ибо последствия в таком случае могут быть непредсказуемыми.

Любовный гороскоп на 4 сентября 2019 года
В этот день вам захочется вести себя с вашим любимым человеком не так, как обычно. А он, напротив, будет мечтать об общении с вами и только с вами. Придется искать некую золотую середину, дабы избежать ссор и взаимонепониманий. Звёзды уверены в том, что она в итоге найдется."
"Гороскоп на 3 сентября 2019 года 
 Сегодня вы можете вызвать вполне оправданное недовольство широких масс своим упорным нежеланием адекватно воспринимать то, что они будут пытаться вам излагать. Лучше сразу предупредить, чтобы вас не беспокоили.

Бизнес-гороскоп на 3 сентября 2019 года 
 Грядут какие-то перемены, а вы чувствуете себя к ним не готовым. Что ж, сегодняшний день вполне подходит для того, чтобы попытаться переломить ситуацию. Начните — глаза боятся, а руки-то делают.

Любовный гороскоп на 3 сентября 2019 года
В этот день ваш любимый человек будет стараться добиться от вас какой-то определенной реакции на его слова или действия, однако совсем не факт, что у него это получится. Возможно, вы просто не разглядите его намерений, а может быть, не захотите их видеть. Вы уверены, что поступаете правильно?.."
"Гороскоп на 2 сентября 2019 года 
 Сильные чувства могут затенить сегодня ваш ясный взор. Вы склонны принимать все слишком близко к сердцу.

Бизнес-гороскоп на 2 сентября 2019 года 
 Сегодня вас могут попытаться втянуть в одну ненадежную, но заманчивую с первого взгляда авантюру. Не вздумайте поддаваться на провокации, не сворачивайте с намеченного курса, твердо держитесь за те ориентиры, которые вы для себя наметили, и всё будет хорошо.

Любовный гороскоп на 2 сентября 2019 года
Сегодня велика вероятность встретить человека, который сыграет очень важную роль в вашей личной жизни. Возможно, он не станет вашей второй половинкой и даже кем-то похожим. Но может случиться так, что именно он вас с ней познакомит или поссорит навсегда."
"Гороскоп на 1 сентября 2019 года 
 Хотя содержание, обычно, и считается моментом более важным, нежели форма, сегодня вам стоит позаботится именно о внешней красоте. Да и самому приятно посмотреть будет.

Бизнес-гороскоп на 1 сентября 2019 года 
 Звезды в этот день сулят вам высокую умственную активность. Так что если рядом окажется стопка головоломок или шарад – она явно ждет вас. Хотя, может быть, речь идет о более серьёзных головоломках: давно не решенных финансовых вопросах или о важных рабочих контактах?

Любовный гороскоп на 1 сентября 2019 года
Ваш любимый человек должен быть рядом с вами не только в радости, но и в горе. Сегодня у вас появится уникальная возможность проверить его и в той, и в другой ситуации, а также еще в нескольких промежуточных. Вот и выясните, насколько вы действительно нужны друг другу."
"Гороскоп на 31 августа 2019 года 
 Избавьтесь от того хлама, который навевает вам неприятные воспоминания. Вы, возможно, даже получите некоторую прибыль, если не поленитесь донести его до старьевщика.

Бизнес-гороскоп на 31 августа 2019 года 
 В этот день вам не придется принимать важных и ответственных решений, однако неважных накопится столько, что и от них вы к вечеру успеете порядком устать. Постарайтесь однако не терять ясность ума и трезвость мысли: они вам еще пригодятся, в том числе и не только в рабочих целях.

Любовный гороскоп на 31 августа 2019 года
Вам сегодня будет очень ловко удаваться выходить сухим из воды. Даже если вы будете безбожно врать вашему любимому человеку, он все равно вас ни в чем не заподозрит и примет ваши увещевания за чистую монету. Только увлекаться этим не стоит: тайное рано или поздно всегда становится явным."
"Гороскоп на 30 августа 2019 года 
 Избыточные переживания обычно приводят к ускоренному старению. У вас достаточно собственных забот, зачем вы стараетесь нагрузить на себя еще чьи-то? Занимайтесь только тем, что важно для вас.

Бизнес-гороскоп на 30 августа 2019 года 
 Сегодня вам не стоит акцентировать свое внимание на некоторых недостатках вашего начальника. Да, он не безгрешен и не гениален, однако тем не менее, он по тем или иным причинам добился несколько большего, нежели вы, а значит, его определенно есть за что уважать.

Любовный гороскоп на 30 августа 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку захочется чем-то поразить ваше воображение. Однако сделать это будет не так-то просто: вы давно уже избалованы его вниманием и умением делать приятные сюрпризы. Значит, либо ему придётся делать что-то гениальное, либо вам – изображать восторг."
"Гороскоп на 29 августа 2019 года 
 Сегодня вам будет особенно тяжело признать свою ошибку, так что постарайтесь ее не совершить, а если уже успели, попытайтесь оттянуть покаяние на завтра.

Бизнес-гороскоп на 29 августа 2019 года
Для выполнения завтрашнего ответственного задания вам уже сегодня необходимо объединить свои усилия с одним из ваших коллег. Вместе ваши старания принесут куда больше пользы, чем, если бы вы работали в одиночку. И кто знает, возможно, совместный труд поможет вам найти очень хорошего друга.

Любовный гороскоп на 29 августа 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку захочется сделать вам какой-то очень неожиданный подарок, о котором вы даже мечтать не смели. И не потому что он очень дорогой или труднодоступный, а потому что он по сути своей совершенно невероятен и не стыкуется никак с образом вашей половинки."
"Гороскоп на 28 августа 2019 года 
 Вы родной город хорошо знаете? Если да, то наверняка сообразите, куда лучше пойти погулять. Если нет - то необходимо его срочно исследовать. Весь!

Бизнес-гороскоп на 28 августа 2019 года 
 Не торопите сегодня события: пусть идут как идут, неторопливо и своей чередой. В противном случае, вам придется работать их пастухом, причем совершенно бесплатно, что вряд ли для вас будет интересно и полезно. Постарайтесь остаться сторонним наблюдателем.

Любовный гороскоп на 28 августа 2019 года
Что бы вы сегодня ни делали, результат вас волновать не будет. В отличие от процесса. Потому что процесс будет неразрывно связан с вашим любимым человеком, а его общество в этот день будет действовать на вас весьма благотворно. Даже если он будет рядом только мысленно."
"Гороскоп на 27 августа 2019 года 
 Надейтесь на лучшее, но не забывайте о страховке. Возможно, вам удастся сделать многое, не имея надежной опоры, однако стоит постелить соломки, чтобы не волноваться, боясь упасть.

Бизнес-гороскоп на 27 августа 2019 года 
 Вы дали себе слово, что со следующей зарплаты обязательно будете оставлять сумму, для того, чтобы накопить на машину, дальнюю поездку и далее в том же духе? Лучше откажитесь от этой идеи сразу — всякое финансовое планирование нынче будет неудачно.

Любовный гороскоп на 27 августа 2019 года
В этот день вас могут заподозрить в измене. И даже привести несколько веских доказательств данного подозрения. Вам будет достаточно трудно противостоять железным аргументам вашей половинки. Поэтому по дороге домой продумайте свое алиби и список возможных свидетелей."
"Гороскоп на 26 августа 2019 года 
 Главное - понять, что, собственно, вам нужно. Потом уже будет значительно проще. Сегодня вам представится некоторый шанс, который упускать не следует.

Бизнес-гороскоп на 26 августа 2019 года 
 В этот день вам не стоит надеяться на то, что в силу некоторых непреодолимых обстоятельств вас отпустят с работы пораньше. Наоборот, придется вам трудиться не покладая рук от звонка до звонка. Может быть, это и к лучшему: меньше долгов на завтра останется.

Любовный гороскоп на 26 августа 2019 года
В этот день постарайтесь уделить вашей личной жизни как можно больше времени и сил. Это будет, конечно, непросто, однако игра будет стоить свеч, ибо ваш любимый человек оценит сполна ваши старания. А если его у вас пока нет – вполне может появиться."
"Гороскоп на 25 августа 2019 года 
 Будьте готовы к тому, что сегодня далеко не все у вас будет получаться с первой попытки. Не огорчайтесь. С четвертой-пятой обязательно получится. Если, конечно, умственной энергии хватит.

Бизнес-гороскоп на 25 августа 2019 года 
 С самого начала недели вы, кажется, задались целью перевыполнить все мыслимые и немыслимые планы производства! Если ваши силы вам это позволяют, вперед! Но не стоит тогда тратить свою драгоценную энергию на пустяковые ссоры и конфликты. Ваше усердие и старания обязательно будут оценены, будьте только терпеливы.

Любовный гороскоп на 25 августа 2019 года
Сегодня вам стоит запастись терпением. По идее, килограммов трех этого ценного продукта будет для вас вполне достаточно, чтобы вытерпеть все капризы вашей половинки, все неожиданности, которые войдут в вашу жизнь благодаря общению с ней, а также все возможные последствия от этого дня."
"Гороскоп на 24 августа 2019 года 
 Если сегодня кто-то потребует от вас объяснить ваше поведение, процитируйте что-нибудь подходящее, или попытайтесь отделаться шуткой. Сегодня не стоит никого посвящать ни в собственные планы, ни в их мотивировки.

Бизнес-гороскоп на 24 августа 2019 года
 Сегодня вашим партнерам срочно захочется обсудить с вами какие-то детали сотрудничества. Постарайтесь сделать это как можно быстрее и оперативнее, однако не торопитесь излишне: чем менее ответственно вы подойдете к вопросу, тем дольше вам придется его решать. 

Любовный гороскоп на 24 августа 2019 года
Рыбам сегодня нужно быть осмотрительными и не спешить, когда требуется принять какое-то решение, касающееся сферы нежных чувств. Вы можете здорово ошибиться, оценивая чье-то к вам отношение, и в результате попасть в очень глупую и жутко неловкую ситуацию. Лучше во всем демонстрировать спокойствие и невозмутимость. Не стоит думать, что таким образом вы упустите единственный и неповторимый момент для объяснения - он как раз еще не настал."
"Гороскоп на 23 августа 2019 года 
 Этот день может предложить Рыбам много возможностей для самореализации. Можно найти интересную, престижную и высокооплачиваемую работу, начать какое-то большое, важное дело, заняться творчеством. И помните: не стоит размениваться на мелочи — беритесь за серьезные проекты.

Бизнес-гороскоп на 23 августа 2019 года 
 Будьте сегодня готовы к тому, что вам вряд ли удастся отдохнуть. Наверняка ваш шеф вспомнит о вашем существовании в самый неподходящий для вас момент и напомнит вам о необходимости сделать что-либо жизненно важное для вашего с ним общего дела. Будьте терпеливы.

Любовный гороскоп на 23 августа 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку не захочется очень серьезно разбираться в причинах вашего настроения, каким бы плохим или хорошим оно ни было. Приготовьтесь к тому, что вас будут принимать таким, какой вы есть и не будут стараться изменить в вас что-либо, даже если вам захочется обратного."
"Гороскоп на 22 августа 2019 года 
 Возможны резкие перепады настроения, и даже странные чувства и желания. Этот день хорош для того, чтобы энергично претворять в жизнь давно продуманные планы, не предполагающие риска. В этот день вы можете получить известие от старого друга, которому будет нужна ваша помощь.

Бизнес-гороскоп на 22 августа 2019 года 
 Подводите итоги, делайте выводы, но не начинаете новые проекты. Подходящее время для них наступит чуть позже.

Любовный гороскоп на 22 августа 2019 года
Хотите чего-то добиться – действуйте мягко. Говорите комплименты, восхищайтесь, благодарите. После этого объект вашего обожания не сможет вам отказать."
"Гороскоп на 21 августа 2019 года 
 В этот день гороскоп на 21 августа 2019 года рекомендует вам задуматься о планах на будущее. Вы сможете правильно оценить текущую ситуацию и сделать шаг в нужном направлении. Сильные эмоции или постороннее влияние могут полностью овладеть вами. Не поддавайтесь на провокацию! Сегодня будьте хладнокровнее, не стоит принимать каждую, даже незначительную неудачу близко к сердцу.

Бизнес-гороскоп на 21 августа 2019 года 
 В вашем окружении практически наверняка найдутся завистники, которые ревниво относятся к вашим успехам. В этот день постарайтесь держаться подальше от мест массового скопления людей, чтобы не подхватить инфекционное заболевание.

Любовный гороскоп на 21 августа 2019 года
Кто долгое время страдал от неразделенных чувств, безуспешно искал вторую половинку, знайте, что ваше время пришло!"
"Гороскоп на 20 августа 2019 года 
 Если вы будете размениваться на посторонние мелочи или же пытаться сделать несколько дел одновременно, то вас постигнет разочарование и пустая трата энергии. Также знайте, что любая ситуация, которую вам подкидывает судьба, может быть обращена в благоприятную возможность. Этот период будет очень насыщен самыми разнообразными событиями, как благоприятными, так и не очень. Поэтому нет ничего удивительного в том, что к его завершению вы почувствуете моральное опустошение. Первая половина дня пройдёт в пустых хлопотах. Постарайтесь не нервничать по пустякам, гороскоп утверждает, что сейчас у вас нет повода для треволнений.

Бизнес-гороскоп на 20 августа 2019 года 
 Ситуация на работе будет напряженный. Но ваши профессиональные навыки и выдержка помогут вам справиться со всеми проблемами.

Любовный гороскоп на 20 августа 2019 года
У вас никогда не хватало смелости перешагнуть через амбиции своего партнера и подумать о собственных интересах? Настало время позаботиться о себе!"
"Гороскоп на 19 августа 2019 года 
 Гороскоп на 19 августа 2019 года советует – сегодня займитесь теми делами, которые зависят от вашего решения. Вам не хватает самоконтроля, поэтому ничего не оставляйте на волю внешних обстоятельств. Вы должны держать себя в руках и следить за своими поступками и словами. Могут поступить негативные известия о вашей финансовой ситуации, что заставит вас понервничать. Внимательно изучите этот вопрос, прежде чем впасть в панику. Возможно, что не всё так плохо, как кажется.

Бизнес-гороскоп на 19 августа 2019 года 
 Иногда даже в далекой от искусства сфере только творческий подход сулит успех.

Любовный гороскоп на 19 августа 2019 года
Кажется, что вторую половинку встретить невозможно, что вокруг совершенно неинтересные люди? Это обманчивое ощущение."
"Рыбы обижаются, ссорятся
 и злятся лишь 
на тех людей, которых действительно боятся потерять... 
На остальных людей им просто пофиг..."
"Гороскоп на 18 августа 2019 года 
 Жизнь бьёт ключом и предоставляет в ваше распоряжение море невиданных возможностей! Поэтому определитесь с тем, чего вы хотите, сейчас желания исполняются с завидной стабильностью. Вы сможете выиграть даже в безнадежной ситуации, главное – найти верное решение. Вашим козырем будет исполнительность и готовность доводить начатое до конца. Гороскоп на 18 августа 2019 года говорит, что сегодняшней энергии и энтузиазма вам хватит надолго. Вам захочется творить, воплощать в жизнь самые смелые мечты и идеи.

Бизнес-гороскоп на 18 августа 2019 года 
 Целый день вам придется разрываться между домом и работой, пытаясь уладить семейные дела и профессиональные проблемы.

Любовный гороскоп на 18 августа 2019 года
В отношениях с партнером возможны кардинальные перемены к лучшему. Быть может, настало время подумать о свадьбе?"
"Гороскоп на 17 августа 2019 года
Не замыкайтесь на чем-то одном: чем разнообразнее вы проведете время вне работы, тем лучше. В скором времени обнаружится что-то полезное и нужное для дела, о чём вы давно забыли. Пассивный отдых в предстоящий уик-энд пойдет вам на пользу. Вам следует проявлять гибкость, действуйте расслабленно и непринуждённо. Не пытайте отторгать появляющиеся у вас идеи, это не лучшая тактика. Не позволяйте своему кругозору сузиться и сосредоточиться лишь на одной мысли! Держите ум открытым и восприимчивым к идеям и мнениям других людей. В этот день вам предстоит выяснить, что было причиной вашего последнего конфликта с любимым. Размышления о ваших взаимоотношениях помогут вам заглянуть вглубь проблемы. Гороскоп на 17 августа 2019 года показывает, что решение будет лежать на поверхности.

Бизнес-гороскоп на 17 августа 2019 года 
 Сегодня планирование станет основной задачей вашей трудовой деятельности. Только тщательно разработав порядок проведения мероприятий, вы можете быть уверены в том, что все у вас получится в должном качестве, быстро и в срок. В противном случае неудача неминуема.

Любовный гороскоп на 17 августа 2019 года
Сегодня вы почувствуете особенную привязанность к вашей второй половинке. Она станет действительно неотъемлемой частью вас, без нее вы жить и дышать не сможете. Чувство потрясающее, но не будет ли это чересчур обременять ее? Не начнете ли вы в результате посягать на ее свободу?"
"Гороскоп на 16 августа 2019 года 
 На протяжении дня периоды спокойствия могут неожиданно сменяться бурной деятельностью. Сегодня вам откроется истинный смысл событий, происходивших в последнее время и в которых вы не могли разобраться до конца. Нельзя сказать, чтобы это откровение было приятным, но трезвый взгляд на вещи – это лучшее решение. Согласно астрологическому прогнозу на этот день, сейчас открываются блестящие перспективы по многим направлениям, нужно только внимательно следить за ситуацией, и не упустить свой шанс.

Бизнес-гороскоп на 16 августа 2019 года 
 Перестаньте работать на износ, устройте себе полноценный отдых. Было бы неплохо встретиться со старыми друзьями.

Любовный гороскоп на 16 августа 2019 года
Вам не нужно жалеть об упущенных возможностях. Слушайте свое сердце и не бойтесь допустить ошибку."
"Гороскоп на 15 августа 2019 года 
 Рыбам не стоит из-за полнолуния откладывать запланированные поездки.Путешествия, намеченные на это время августа, сложатся удачно, обещают звёзды. Если вы никуда не собирались, вполне вероятно что возможность куда-то уехать хотя бы на несколько дней появится внезапно, не упустите ее. Вдали от дома вы сможете абстрагироваться от проблем и обзаведетесь интересными друзьями.

Бизнес-гороскоп на 15 августа 2019 года 
 Сегодня вам не стоит слишком далеко отпускать вашу фантазию. Свободный полет – это, конечно же, просто замечательно, однако он может помешать вам реально смотреть на вещи, здраво их оценивать и принимать взвешенные решения. Впрочем, велика вероятность того, что оптимальный баланс вы все же найдете.

Любовный гороскоп на 15 августа 2019 года
Сегодня ваш любимый человек захочет стать вам еще ближе. Поэтому можете ожидать от этого дня первого приглашения домой, знакомства с его родителями или друзьями или посвящение вас в некую тайну, о существовании которой вы даже не догадывались. Оцените это и поступите правильно."
"Гороскоп на 14 августа 2019 года 
 Хорошо налаживать деловые связи, укреплять партнерские отношения. Любовные победы будут даваться легко. Во второй половине дня удачно ходить по магазинам. Старайтесь не переедать! Внимательно смотрите по сторонам – возможно, ваша вторая половинка где-то рядом. Даже если не встретите подходящего человека, скучать вам не придется.

Бизнес-гороскоп на 14 августа 2019 года 
 Постарайтесь сегодня не уснуть непосредственно на рабочем месте. Да, вы устали, но это нельзя демонстрировать окружающим. Желаете отдохнуть — рисуйте на веках открытые глаза и старайтесь не храпеть.

Любовный гороскоп на 14 августа 2019 года
Сегодня вы сможете вздохнуть с облегчением, ибо наконец-то сделаете то, что давно обещали сделать вашему любимому человеку. И он наконец-то обрадуется тому, что вы сдержали своё слово. Одной проблемой в вашей совместной жизни станет меньше – и это замечательно!"
"Гороскоп на 13 августа 2019 года 
 Этот период подходит для оформления бумаг, регистрации фирм. У Рыб может появиться возможность создать собственный бизнес или организовать творческий процесс. Аккуратность при составлении финансовых планов, ведении дел станет гарантом будущих успехов.

Бизнес-гороскоп на 13 августа 2019 года 
 Увы, ваши запланированные на сегодня дела вряд ли смогут быть реализованы все до единого, и тут вовсе нет вашей вины. По не зависящим от вас обстоятельствам вы вынуждены будете отменить встречу или перенести совещание на другой, более благоприятный день.

Любовный гороскоп на 13 августа 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку захочется услышать от вас какое-то одно, самое главное слово, которое вы наверняка знаете, но почему-то при нём повторяете довольно редко. Ваша задача – это слово вспомнить и в нужный момент употребить. Эффект будет потрясающий!"
"Гороскоп на 11 августа 2019 года
 К сожалению, в плане здоровья вы находитесь в группе риска. Самое печальное, что в отношении вас не исключены врачебные ошибки: тут и неверные диагнозы, и халатность медиков. Вам следует немедленно реагировать на любые тревожные симптомы! Не доверяйте свое здоровье неквалифицированным специалистам.
 
Бизнес-гороскоп на 11 августа 2019 года 
 Сегодня вам стоит посвятить все ваше свободное время тому, чтобы увеличить его количество в будущем. Поэтому если у вас есть уникальная возможность поработать в этот день и сделать что-то из предстоящих вам заданий, не премините ею воспользоваться: сами себе потом огромное спасибо скажете.

Любовный гороскоп на 11 августа 2019 года
Не нервничайте, не кричите, не бейте тарелки, не хлопайте дверьми и не впадайте в отчаяние. Все это вы всегда сделать успеете. Проблема вполне решаема. Надо только захотеть ее решить."
"Гороскоп на 10 августа 2019 года 
 День символизирует активность, напористость. Рыбы будут всеми силами добиваться лидерства в избранной ими карьере. Они либеральны, необычно щедры и желают, чтобы все вокруг громко их хвалили. Вероятно, вам не хватает утонченности, такта и скромности. Задумайтесь над этим, иначе вы спровоцируете окружающих на зависть, противостояние, интриги.

Бизнес-гороскоп на 10 августа 2019 года 
 Сегодня вам не помешают изобретательность и чувство юмора: только с их помощью вам удастся решить внезапно появившиеся сложные вопросы и принять единственно правильное решение по каждому из них. Только не увлекайтесь творчеством, оставайтесь рациональным.

Любовный гороскоп на 10 августа 2019 года
Сегодня ваш друг очень поможет вам в налаживании отношений с вашим любимым человеком. Более того, сделает он это бескорыстно и не будет извлекать из создавшейся ситуации никакой пользы для себя. Вы можете гордиться: не всем так везет с друзьями!"
"Гороскоп на 9 августа 2019 года 
 Новые повороты в профессиональной сфере сегодня наиболее вероятны. Вам откроется множество возможностей проявить себя. Не бойтесь браться за малознакомую сферу деятельности — это хорошая платформа для роста и развития вашей личности.

Бизнес-гороскоп на 9 августа 2019 года
 Сегодня вам не удастся избежать серьезных разговоров на рабочие темы. Они будут преследовать вас на протяжении всего этого дня, причем даже после того, как непосредственно рабочее время закончится. Постарайтесь все же не совмещать личную жизнь с общественной и трудовой деятельностью, все равно не выйдет.
 
Любовный гороскоп на 9 августа 2019 года
Сегодня звёзды рекомендуют вам и вашему любимому человеку провести вечер вместе за какой-нибудь спортивной или азартной игрой. Подойдёт всё: от большого тенниса до ""Дурака"" и от шахмат до футбола. Главное - вместе устать физически или морально, чтобы потом вместе же и отдохнуть."
"Гороскоп на 8 августа 2019 года 
 День дает состояние мобильности, изменчивости. Это один из дней, когда Рыбы могут проявлять противоречивость, трудно будет понять самих себя. Не стоит сегодня заниматься выяснением отношений. Вам нужно успокоиться, отдохнуть и посмотреть на ситуацию со стороны. Многое, что волновало вас, покажется ничтожным и мелким.

Бизнес-гороскоп на 8 августа 2019 года 
 Сегодня у вас появится превосходный шанс расширить сферу своего влияния. Нужные знакомства и дополнительные инвестиции сделали свое дело, и ваша роль в подготовке возвышения вашей компании не была последней. Вы можете гордиться собой и ожидать заслуженного вознаграждения.

Любовный гороскоп на 8 августа 2019 года
Если уже все кончено, если вы давно уже знаете, что пришло время расстаться - то сегодня как раз тот день, когда можно произносить соответствующие слова. Да, вполне возможно, что кто-то из вас совсем не хочет расставаться, вполне возможно и бурное выяснение отношений. Но... В любой другой день будет не лучше. Будет только хуже."
"Порою Рыбам 
нужен сбой в системе и шаг на ощупь в темноте. А иногда, – побыть не с теми, чтоб, наконец, 
понять, кто – те."
"Гороскоп на 7 августа 2019 года 
 Сегодня семейные интересы могут оказаться важнее профессиональных. Недавние кадровые перестановки откроют перед Рыбами новые перспективы в карьере. Многие к этому отнесутся серьезно. Но именно сейчас вас так захватила любовь, что вам не хочется отвлекаться ни на что другое. Вам нужно признаться, что вы искали таких отношений, чтобы страсть захлестнула вас с головой. Вы их и получили. Сосредоточьтесь пока на этом.

Бизнес-гороскоп на 7 августа 2019 года 
 Сегодня очень подходящий день для того, чтобы напомнить вашему начальству о хорошо выполненной работе, взятой на дом или о дополнительных часах, проведённых на рабочем месте. Главное сделать это в ненавязчивой форме. Ваши убедительные доводы и великолепные трудовые навыки произведут впечатление.

Любовный гороскоп на 7 августа 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку чужд будет авантюризм. Равно как и любое безумие. Он будет следовать правилам безопасности и приличия, неукоснительно соблюдая все предписания нашего консервативного общества. Увы, вам именно в этот день будет не по пути. Может быть, завтра?.."
"Гороскоп на 6 августа 2019 года 
 День символизирует сомнение, неуверенность в себе и своем будущем. На самом деле вам хочется ответить «нет», но вы не знаете, как сделать, чтобы из этого получилось что-то стоящее. Злясь на собственную нерешительность, вы загоняете себя в строгие рамки: только интересы семьи и никакой личной жизни. Не стоит этого делать. 

Бизнес-гороскоп на 6 августа 2019 года 
 День этот обещает порадовать спокойствием и размеренностью. Порадуйте и вы его — не ищите приключений, не ввязывайтесь в авантюры. Нынче такого рода суета будет абсолютно бессмысленна.

Любовный гороскоп на 6 августа 2019 года
Будьте романтичны. Букет цветов стоит не так уж дорого. А приготовление вкусного ужина занимает совсем немного времени. Вам почти не нужно прикладывать усилий для того, чтобы сделать вашу половинку немного счастливее!"
"Гороскоп на 5 августа 2019 года 
 Есть риск столкнуться с криминальными элементами. Возможна неудача в совместном бизнесе. Следите за деньгами. Не стоит ничего планировать, особенно на длительный срок - жизнь все равно внесет свои коррективы.

Бизнес-гороскоп на 5 августа 2019 года 
 Сегодня у вас может сложиться впечатление, что все окружающие, словно сговорившись, решили вывести вас из душевного равновесия, которое вам только недавно удалось приобрести. Не поддавайтесь, особенно если кто-то попытается выставить вас виноватым, защищайте себя и свои интересы!

Любовный гороскоп на 5 августа 2019 года
Сегодняшний день особенно хорош для тех Рыб, кто вовлечён в коммерческую деятельность. Вам неожиданно окажут ощутимую поддержку члены вашей семьи. Звёзды рекомендуют вам принять их помощь, тем более что в некоторых делах ваш партнёр, возможно, разбирается очень даже неплохо."
"Гороскоп на 4 августа 2019 года
 Любовь, как известно, слепа, в чем вам и предстоит скоро убедиться. Рыбы могут так увлечься, что подлинные качества избранника разглядеть вряд ли удастся. Не стоит терять контроль над своими чувствами.
 
Бизнес-гороскоп на 4 августа 2019 года 
 Сегодняшний день сулит вам множество развлечений: на каждом шагу вам придется сталкиваться с неожиданностями. Зато не соскучитесь — это нелегко, зато именно в такие моменты ваша работа вам нравится больше всего.

Любовный гороскоп на 4 августа 2019 года
Ваша свинья-копилка, должно быть, давно заполнена весело звенящими монетами, заботливо скопленными вами на круиз. Сегодня самое время решить серьёзно, что вы с семьёй будете делать в ближайший месяц. Вот и посвятите этот день поисками информации и расчётам. Может, и решите что-нибудь – всякое бывает. Впрочем, достаточно увлекательным окажется и сам процесс."
"Гороскоп на 3 августа 2019 года 
 Этот день располагает Рыб к пылким страстям. В любовных отношениях возможны перемены: новые увлечения, реанимация старых связей. В личной жизни пришла пора по-другому распределить роли и обязанности, переоценить ценности.

Бизнес-гороскоп на 3 августа 2019 года 
 Не спешите сегодня отрекаться от своего выходного ради пользы общественности, клиентуры, начальства и других индивидов, до которых вам сегодня не должно быть никакого дела. В конце концов, вы заслужили отдых после напряженной рабочей недели. Реализуйте свое право.

Любовный гороскоп на 3 августа 2019 года
Вас беспокоит, что ваша дражайшая половина слишком заигрывается в последнее время в компьютерные игры и совсем перестала обращать на вас внимание? Не волнуйтесь, ближе к вечеру последний монстр будет убит, а пасьянс непременно сойдётся, и в ближайшие несколько дней вашей идиллии уже ничто не будет угрожать."
"Гороскоп на 2 августа 2019 года 
 Внутренняя неуравновешенность Рыб чревата конфликтами с родственниками, соседями и знакомыми. Неудачными будут близкие и дальние поездки. Не планируйте на этот день путешествия, поездки, переезд на новое место жительства.

Бизнес-гороскоп на 2 августа 2019 года 
 Накопилось слишком много дел, поэтому в первую половину дня вам надо быть собранным, чтобы успеть всё сделать и даже оставить себя на вечер время просто вальяжно полежать на диване и расслабиться. Иначе завтра собраться с силами будет сложновато.

Любовный гороскоп на 2 августа 2019 года
Единственное, чему сегодня стоит верить – это ваша интуиция. И если она говорит о том, что с вашим любимым человеком сегодня не надо встречаться, хоть разум и кричит об обратном – не встречайтесь. Обратная ситуация тоже возможна. В общем, даже если вы не особенно доверяете своему внутреннему голосу, сегодня стоит ему довериться."
"Гороскоп на 1 августа 2019 года 
 Этот день благоприятен для обмена информацией, опытом, наработками и планами. Рыбы могут оказаться в центре внимания. Тем, чья работа связана с литературой или журналистикой, следует сосредоточиться на иностранных авторах: работа с ними или с их текстами принесет немалую прибыль.

Бизнес-гороскоп на 1 августа 2019 года 
 Возрастает поддержка сотрудников и партнеров. Вполне возможно, что сегодня именно ваш день, потому что звезды сулят похвалу от начальства. Вы ощутите прилив смелости, активности и хорошего настроения. Все это сыграет вам на руку при решении деловых проблем.

Любовный гороскоп на 1 августа 2019 года
Вы думаете, что ваш любимый человек ненамного умнее вас и вообще порой проявляет удивительную недальновидность и несообразительность. Порой - возможно. Но не сегодня. В этот день ждите от него такого поступка, который коренным образом перевернет ваши представления о нём и заставит вас увидеть его с совершенно другой стороны."
"Гороскоп на 31 июля 2019 года 
 Вероятно, что планы и надежды Рыб рухнут под воздействием обстоятельств и непрофессиональных действий партнеров. Не разрушайте собственные планы из-за нерешительности или ненадежности своего соратника, партнера или супруга. Идите своим путем.

Бизнес-гороскоп на 31 июля 2019 года 
 Сегодня не пытайтесь выяснять отношения с начальником, будьте в стороне от споров и конфликтов: от этого вы только выиграете. И ни при каких обстоятельствах не вздумайте указывать своему директору на его ошибки: последствия могут быть самыми непредсказуемыми! Помните, что начальник всегда прав!

Любовный гороскоп на 31 июля 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку придется долго вам доказывать какую-то истину, с которой вы по той или иной причине согласны не будете. Что ж, либо вы придете к консенсусу, либо кто-то переменит свое мнение. Главное – постарайтесь не доводить спор до ссоры."
"Гороскоп на 30 июля 2019 года 
 Вероятны проблемы в семье, бытовые неурядицы, поломки, аварии. Это негативно скажется на работоспособности Рыб. Несмотря на занятость на работе, постарайтесь позаботиться о доме и родных.

Бизнес-гороскоп на 30 июля 2019 года 
 Сегодня вам нужно попытаться вспомнить о чем-то, никак в вашей работой не связанном. Если это окажется семья, пойдите дальше — о ней мало подумать, ей стоит еще и посвятить немного времени.

Любовный гороскоп на 30 июля 2019 года
Сегодня погодные условия могут испортить вам свидание, поэтому его спланировать лучше таким образом, чтобы капризы природы вас волновали меньше всего. Впрочем, пожалуй, только природа в этот день капризной и будет: поведение же вашей половинки окажется идеальным."
"Гороскоп на 29 июля 2019 года 
 Обратите внимание на финансовые, дела. Вполне возможно, что придется пересмотреть семейный бюджет и значительно сократить траты на развлечения и удовольствия. Несколько сгустятся тучи и на работе - постарайтесь не опаздывать и добросовестно выполняйте свои обязанности.

Бизнес-гороскоп на 29 июля 2019 года
Сегодня вам рекомендуется как можно больше времени уделить водным процедурам и прогулкам на свежем воздухе. Или пробежкам. Чем больше вы разомнете в этот день ваши мышцы, тем лучше и оригинальнее назавтра заработает ваш мозг. Чего вам, собственно, и надо.

Любовный гороскоп на 29 июля 2019 года
Если вы давно хотели завести служебный роман, сегодня самый подходящий для этого день. Постарайтесь сделать всё возможное для того, чтобы завязывающиеся отношения не навредили ни вам, ни вашему потенциально любимому человеку и чтобы происходящее никого из вас не скомпрометировало."
"Гороскоп на 28 июля 2019 года 
 Сегодня в окружении друзей вы можете быть самыми щедрыми. Деньги для вас — возможность осуществить свои планы. И вы будете счастливы, если сумеете это сделать. Ищите такую работу, где вам удастся реализовать свои намерения и где ваши профессиональные качества оценят по достоинству.

Бизнес-гороскоп на 28 июля 2019 года
 Если вы уже не раз оказывались в ситуации, когда ваши старания на благо компании не были оценены, возможно, вам стоит задуматься, а стоит ли работать там, где не замечают вас самого и ваших усилий. Подождите ещё немного, но начинайте подыскивать новое место работы — день для этого вполне подходит.
 
Любовный гороскоп на 28 июля 2019 года
Сегодня вам захочется убедиться в том, что ваш любимый человек действительно любит вас, а не терпит из последних сил по причине врожденной вежливости. Имейте в виду — когда вы окончательно достанете его расспросами на данную тему, вы наверняка нарветесь на не самый приятный ответ."
"Гороскоп на 27 июля 2019 года 
 Многие Рыбы сегодня будут излучать энергию, обладать магнетизмом. Интимная встреча не разочарует. Вы должны сознательно изменить свою жизнь к лучшему. Например, бросить курить, поменять подход к работе и к взаимоотношениям с конкретным человеком. При желании вы сумеете прервать наскучившую связь.

Бизнес-гороскоп на 27 июля 2019 года 
 Сегодня звезды рекомендуют вам расслабиться и не думать о будущем, в том числе и профессиональном. Будущее будет в будущем, а пока есть этот момент, который, возможно, никогда не повторится. Цените его и извлеките из него максимум пользы для себя и окружающих.

Любовный гороскоп на 27 июля 2019 года
В этот день общение с вашим любимым человеком может принести не только духовную, но и материальную радость. Возможно, вам удастся удачно на чем-то сэкономить или неожиданно с его стороны подвернется несложная, но денежная работа. В общем, ваш кошелек останется доволен."
"Гороскоп на 26 июля 2019 года 
 Стабильная работа в одном направлении может привести к крупному успеху. Вы можете получить кредит, приобрести что-то для дома, решить спорный вопрос по завещанию.

Бизнес-гороскоп на 26 июля 2019 года 
 Сегодняшний день будет для вас не слишком удачным в профессиональном плане. Постарайтесь сейчас не попадаться шефу на глаза и уж тем более заговаривать с ним по поводу увеличения вашего оклада. К сожалению, все его мысли будут заняты не вами.

Любовный гороскоп на 26 июля 2019 года
Постарайтесь в этот день соблюдать дистанцию с человеком, который вам небезразличен. В противном случае вы рискуете стать для него навязчивым, а потому неприятным собеседником, не говоря уже о чем-то большем. Пусть лучше вашего внимания добиваются, нежели старательно избегают."
"Гороскоп на 25 июля 2019 года 
 Многим наверняка захочется обновить гардероб. Рыбы станут обращать больше внимания на свою внешность. Неплохая пора для проведения паровых косметических процедур, похода в парикмахерскую. Эффективны меры профилактики аллергии.

Бизнес-гороскоп на 25 июля 2019 года 
 Сегодня вы будете иметь большой успех в любых профессиональных делах. Поэтому направьте все свои силы на рабочие задачи. Смело беритесь за самое сложное дело, решение придёт само собой. И пусть вас не пугают нападки конкурентов, ведь с такой энергией и целеустремлённостью, как у вас, вы везде будете первым.

Любовный гороскоп на 25 июля 2019 года
Сегодня очень подходящий день для того, чтобы заводить новые знакомства, обзаводиться толпами восторженных поклонников или поклонниц и чувствовать себя самой что ни на есть настоящей звездой. Кстати, на этой волне звездности вы можете найти наконец себе человека, действительно достойного считаться вашей половинкой!"
"Гороскоп на 24 июля 2019 года 
 У многих Рыб сегодня появится хороший шанс заработать на новом поприще. Тех же, кого не интересуют традиционная трудовая деятельность, ожидает подъем энергетических внутренних ресурсов. Вам следует соответствовать требованиям рабочего рынка, иначе вы будете часто менять место работы.

Бизнес-гороскоп на 24 июля 2019 года 
 Сегодня вам не придется долго уговаривать себя поработать: желание трудиться появится у вас совершенно неожиданно, спонтанно и неожиданно как для вас, так и для окружающих. Возможно, оно станет последствием какого-то события, и не факт, что оно вас порадует.

Любовный гороскоп на 24 июля 2019 года
В этот день ваш любимый человек не будет отличаться быстрой реакцией и особенным вниманием как к происходящему вокруг него, так и к окружающим людям, то есть к вам в первую очередь. Поэтому вам не только придется его оберегать от опасностей, которыми полон этот недружелюбный мир, но и терпеть его невнимание."
"Гороскоп на 23 июля 2019 года 
 Многие Рыбы в этот день вновь почувствуют спокойствие и уверенность в себе и своем избраннике. Ветер удачи вновь подует в ваши паруса, а семейная жизнь многих Рыб войдет в стабильную колею. Вместо конфликтов и соперничества будьте готовы к сотрудничеству и реализации семейных планов, идей и замыслов.

Бизнес-гороскоп на 23 июля 2019 года 
 Сегодня вам не придется долго выяснять отношения с вашим непосредственным начальником. Скорее всего, он использует рычаги власти и без труда с их помощью опровергнет все ваши неоспоримые аргументы. Постарайтесь добиться своих целей более запутанным, окольным путем.

Любовный гороскоп на 23 июля 2019 года
Сегодня вам и вашей половинке стоит пообщаться с детьми, причём, желательно, дошкольного или младшего школьного возраста. Можете наведаться к своим друзьям, которым уже посчастливилось стать родителями, или заглянуть в какое-нибудь учреждение для детей. Это внесёт ясность в ваши отношения."
"Гороскоп на 22 июля 2019 года 
 Болезнь этого дня имеет неясную симптоматику, но очень хорошо поддается психотерапевтическим воздействиям. Несвоевременное и неправильное лечение приведет к хронической форме заболевания, поэтому обратитесь к опытному специалисту и придерживайтесь той системы, которую он применяет при лечении.

Бизнес-гороскоп на 22 июля 2019 года 
 Вы стремитесь к безупречности, в то время как решающее значение имеет затраченное на то или иное дело время. Ваш подход оправдан только лишь если вы учитесь, в любом другом случае своему перфекционизму сегодня нужно будет наступить на горло.

Любовный гороскоп на 22 июля 2019 года
В тихом омуте черти водятся. Вам сегодня палец в рот лучше не класть: откусите по локоть, причём с милейшей улыбкой. Впрочем, некоторые ради вашей улыбки расстанутся со своим локтём с превеликим удовольствием. Вам осталось выяснить, кто именно – и применить максимум своего обаяния."
"Гороскоп на 21 июля 2019 года 
 Общение с новыми партнерами неудачно, но старые партнеры и родня дадут хороший совет. Это время, когда нужно подвести черту под старыми планами, делами и контактами.

Бизнес-гороскоп на 21 июля 2019 года 
 Сегодня вы весь день стараетесь быть энергичным, но ваша апатия всё равно будет хорошо видна окружающим, и все ваши усилия изобразить из себя саму бодрость пропадут даром. Лучше и не пытайтесь.

Любовный гороскоп на 21 июля 2019 года
Проявите по отношению к вашей половинке побольше нежности и любви. Ей это сейчас ой как нужно. Да и у вас будет глобальная потребность поделиться с кем-нибудь распирающими вас добрыми чувствами. Так поделитесь ими с вашим любимым человеком, он будет вам благодарен."
"Гороскоп на 20 июля 2019 года 
 Ваши чувства наполнены силой вдохновения и глубоким смыслом. Отношения с любимыми станут более теплыми и доверительными. Если вы найдете человека, соответствующего вашему идеалу, то не сомневайтесь в решении покончить с холостой жизнью. Ваша жизнь наконец обретет смысл.

Бизнес-гороскоп на 20 июля 2019 года 
 Сегодня наконец-то вы сможете завершить переговоры, которые тянулись так долго. Радует то, что и в дальнейшем в работе с вашим партнером не возникнет никаких серьезных недоразумений и конфликтов. Хороший повод для того, чтобы ещё раз убедиться, что вы великолепно справляетесь со своими обязанностями.

Любовный гороскоп на 20 июля 2019 года
Сегодня Рыбам предстоит испытать себя на прочность. Неожиданная встреча с кем-то заставит вас пережить прилив эмоций, который может стать небезопасен для вашего здоровья. Вряд ли стоит позволять себе падать в обморок - этот прием хорош лишь в том случае, когда вы уверены, что на помощь к вам бросится именно тот человек, внимание которого вам так хочется привлечь."
"Гороскоп на 19 июля 2019 года 
 Ошибки в расчетах и иллюзии могут быть чреваты непредвиденными задержками финансовых поступлений и серьезными проблемами. Близкие вам люди станут с подозрением к вам относиться, перестанут доверять, и вы можете потерять поддержку. Вторая половина дня может принести умеренные прибыли, но в том случае, если вы проявите врожденную сообразительность и находчивость.

Бизнес-гороскоп на 19 июля 2019 года
 Благоприятный день для того, чтобы открыть свое собственное дело. Именно сегодня у вас есть все шансы сделать потрясающе бодрый старт, который позволит вам обогнать на целый корпус ваших существующих и потенциальных конкурентов. Поэтому не стоит медлить – смело шашки наголо и в бой!
 
Любовный гороскоп на 19 июля 2019 года
В этот день звёзды категорически запрещают вам стесняться. Увидев самого привлекательного представителя противоположного пола, смело подходите к нему знакомиться. Главное для вас – каждую минуту помнить о том, что вы единственны и неповторимы. Пусть сегодня об этом узнает ещё один человек."
"Гороскоп на 18 июля 2019 года 
 Не исключено, что сегодня Рыбы обнаружат незаурядные способности и предстанут перед окружением во всем своем великолепии. День подарит прекрасные шансы проявить себя. Необходимо прислушиваться к собственной интуиции и работать не в одиночку.

Бизнес-гороскоп на 18 июля 2019 года 
 Сегодня удача на вашей стороне! Поэтому не вздумайте упускать свой шанс добиться на профессиональном поприще того, о чем вы мечтали вот уже столько времени. Ситуация складывается таким образом, что у вас есть все возможности для увеличения своего заработка, причем значительного увеличения!

Любовный гороскоп на 18 июля 2019 года
Будьте сегодня терпимы к капризам вашей второй половинки. Их сегодня будет более чем достаточно и хватит на целый взвод очень терпеливых и бескрайне любящих людей, однако выдержать этот натиск вам придется в гордом одиночестве. Потом сами же себе сможете медаль выдать - за отвагу."
"Гороскоп на 17 июля 2019 года 
 Этот день символизирует внезапную встречу, дружбу, а возможно, что и брак с человеком намного старше вас. Прежде чем согласиться на такой неравный брак, хорошенько подумайте, устроит ли он вас.

Бизнес-гороскоп на 17 июля 2019 года 
 У вас есть шанс почувствовать себя мудрым человеком: вы будете легко находить общий язык с вашими коллегами, подчиненными и начальниками. Тихий голос, размеренный темп беседы и структурированная система аргументов очень помогут вам.

Любовный гороскоп на 17 июля 2019 года
В этот день вам будет довольно трудно выполнить обещание, которое вы не так давно дали вашему любимому человеку. Звёзды советуют подробно объяснить ему причины столь досадной задержки. Это будет гораздо честнее и эффективнее, нежели придумывать что-то на ходу."
"Гороскоп на 16 июля 2019 года 
 Непростое психологическое состояние может помешать адекватно реагировать на окружающих и происходящие события. Лучше провести этот день в уединении, попытаться обрести внутреннее равновесие. Помните, что тот внутренний дискомфорт, который вы сегодня ощущаете, скоро сменится вполне оптимистичным взглядом на жизнь.

Бизнес-гороскоп на 16 июля 2019 года 
 Начальство сегодня будет подозрительно добрым и внимательным:сейчас вы можете улучить момент для разговора о повышении зарплаты или о своих сверхурочных часах на рабочем месте. Ваши шансы получить желаемое сейчас очень высоки.

Любовный гороскоп на 16 июля 2019 года
В этот день вашему любимому человеку будет далеко не все равно, что вы думаете или чувствуете, поэтому он будет без конца вас об этом расспрашивать, допрашивать и переспрашивать. А значит, если вы не хотите честно ему обо всем рассказывать, придется придумать весьма правдоподобную версию."
"Гороскоп на 15 июля 2019 года 
 Возможна недальновидность или неуверенность в собственных силах и умениях. В работе отдавайте предпочтение старым, хорошо известным наработкам и методам, не вводите новшеств и изменений.

Бизнес-гороскоп на 15 июля 2019 года 
 Перед тем, как собраться на работу, сделайте небольшую зарядку, пробегитесь вокруг дома, отожмитесь от пола пару раз. Все это поможет вам как можно быстрее проснуться и понять, кто вы, где вы и зачем. Четкое понимание этих моментов будет очень важно в контексте тех дел, которые вам предстоит сделать.

Любовный гороскоп на 15 июля 2019 года
Сегодня Рыб может посетить нечто глобальное - то ли вас ждёт визит толпы дальних (или близких) родственников из провинции, то ли вашу голову навестит замечательная идея о том, как было бы неплохо буквально с завтрашнего дня начать что-то большое и серьёзное. Но не спешите пугаться - немного подождите, и повод для беспокойства пройдёт сам собой. Родня долго не задержится, да и идея уйдёт."
"Гороскоп на 14 июля 2019 года 
 Замечательное время для того, чтобы показать себя с лучшей стороны. Вас посетят светлые идеи и найдутся желающие помочь вам воплотить их в жизнь. Благоприятны поездки, путешествия. Путешествуйте, общайтесь, пересмотрите свои привычки и постарайтесь не упустить свои шансы. А их будет много.

Бизнес-гороскоп на 14 июля 2019 года 
 Высока вероятность того, что сегодня в рабочей сфере сложится довольно зыбкая и изменчивая ситуация. Сложные переговоры на высшем уровне способны немного поколебать ваш размеренный ритм работы и привнести новые проблемы во внутренние дела компании.

Любовный гороскоп на 14 июля 2019 года
Сегодня вы поймете, что вашему любимому человеку вовсе не нужна ваша забота о его здоровье: он вполне справляется и без нее. Пусть эта новость вас не огорчит и не обескуражит: все равно вы более чем необходимый для него человек, и это отрицать бессмысленно."
"Гороскоп на 13 июля 2019 года 
 Этот день символизирует медлительность суждений, терпеливость, объективность и основательность. Рыбам явно будет не хватать фантазии, воображения и чувства юмора. Деловые переговоры лучше перенести ближе к середине дня.

Бизнес-гороскоп на 13 июля 2019 года 
 Если вы ещё не заявили о себе как о очень ценном и просто незаменимом работнике, то сегодняшний пусть загруженный, но поэтому очень продуктивный, день поможет вам с лихвой наверстать упущенное. Не робейте и старайтесь продемонстрировать свои лучшие профессиональные навыки.

Любовный гороскоп на 13 июля 2019 года
Сегодня вы рискуете поссориться с вашим другом из-за вашего любимого человека, причем поссориться довольно серьезно и основательно. Впрочем, выбора «или он, или я» перед вами, скорее всего, не встанет. Примирение окажется довольно сложным, но рано или поздно, так или иначе, оно состоится."
"Гороскоп на 12 июля 2019 года 
 Вероятно начало крупного дела в новой для вас сфере, с которым будет связана и определенная доля риска. Шлифуйте свое мастерство, именно это будет приносить моральное удовлетворение.

Бизнес-гороскоп на 12 июля 2019 года 
 Сегодня вам стоит задуматься о путях вашего дальнейшего карьерного роста. Не то чтобы это как-то значительно повлияло на вашу рабочую судьбу, но сам процесс обдумывания будет весьма занимателен.

Любовный гороскоп на 12 июля 2019 года
Сегодня замечательный день для того, чтобы рассказать обо всем, что волнует, поделиться своими горестями, бедами и переживаниями. Вас обязательно услышат и поймут. Или, на худой конец, примут к сведению сказанное вами. Пусть нынешний день станет для вас днем искренности..."
"Гороскоп на 11 июля 2019 года 
 День символизирует общение, встречи, новые знакомства. Вероятно, в жизни Рыб появится кто-то очень важный и дорогой. Он может круто изменить привычный уклад жизни догматичных Рыб. Можно не сомневаться в том, с кем вы сегодня познакомились. Вам нужно лишь найти в себе силы изменить привычный образ жизни и, может быть, отказаться от вредных привычек.

Бизнес-гороскоп на 11 июля 2019 года 
 Сегодня вам не стоит долго размышлять над судьбами мира и над менее глобальными проблемами современности тоже. Вряд ли эти размышления окончатся чем-либо помимо головной боли. Успехов в бизнесе они вам точно не принесут, а что вам помимо них на данный момент нужно?

Любовный гороскоп на 11 июля 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку не придется все напоминать вам по несколько раз. Скорее, наоборот, вы будете подрабатывать на полставки его органайзером, подсказывая, что делать дальше и что еще нужно не забыть. Главное, делайте это естественно и органично, чтобы не обидеть и не унизить вашу половинку."
"Гороскоп на 10 июля 2019 года 
 День благоприятен для деловых и предприимчивых Рыб. Занятые собственным делом получат ряд интересных предложений, которые могут привести к изменению или обновлению деятельности. С особым вниманием следует отнестись к предложениям из других регионов страны или от заграничных партнеров — они принесут успех и значительно изменят вашу судьбу в лучшую сторону.

Бизнес-гороскоп на 10 июля 2019 года 
 Сегодняшний день вам, скорее всего, придется посвятить решению домашних проблем и регулированию внутрисемейных отношений. Но это того будет стоить, ведь вам всегда нужен рядом тот, кто бы вас выслушал и помог вам, так сделайте же так, чтобы с этим человеком у вас не было недомолвок.

Любовный гороскоп на 10 июля 2019 года
Не кажется ли вам, что ваш любимый человек чересчур озабочен какой-то своей проблемой, и потому совсем не хочет обращать внимание на то, что и у вас не все так, как хотелось бы?.. Постарайтесь ему сегодня напомнить о своем существовании и о том, что вы тоже имеете право на слабости."
"Гороскоп на 9 июля 2019 года 
 Жизненный потенциал Рыб находится на невысоком уровне, что не позволит проявлять свои таланты и способности достаточно активно и динамично. Звезды указывают на необходимость полноценного отдыха.

Бизнес-гороскоп на 9 июля 2019 года 
 Сегодня бодрая музыка будет весьма способствовать вашей трудовой активности. Постарайтесь делать все в ее ритме, не отставая и даже по возможности обгоняя. Возможно, вам тогда удастся покончить с вашими делами куда быстрее, чем обычно, и оставить время на дополнительное чаепитие.

Любовный гороскоп на 9 июля 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку будет довольно трудно победить свою робость и признаться наконец вам в чем-то очень большом, светлом и бесконечно важном. Постарайтесь подбодрить его, но ни в коем случае не смущать дополнительно. Пусть сам на все решится."
"Гороскоп на 8 июля 2019 года 
 Этот день символизирует медлительность суждений, терпеливость, объективность и основательность. Рыбам явно будет не хватать фантазии, воображения и чувства юмора. Деловые переговоры лучше перенести ближе к середине дня.

Бизнес-гороскоп на 8 июля 2019 года 
 Сегодня у вас явно не самое лучшее настроение, какое может быть. Такое впечатление, что вы опять чем-то недовольны. Вам снова покажется, что удача обходит вас стороной, но стоит приглядеться повнимательнее, ведь отсутствие плохих новостей – это уже удача!

Любовный гороскоп на 8 июля 2019 года
Сегодня, похоже, вас ждет серьезная ссора с вашим любимым человеком. Впрочем, она в отличие от других ссор пойдет на пользу вашим отношениям. Ремарк писал: «Если нет ссор, значит все скоро кончится». Вам это не грозит явно. Что ж, отведите душу, только потом помириться не забудьте."
"Гороскоп на 7 июля 2019 года 
 Во второй половине дня усилится интуиция и творческий потенциал. Сны могут быть пророческими и позволят изменить судьбу. Вы должны раз и навсегда понять, что без определенного риска успехов вам не достичь.

Бизнес-гороскоп на 7 июля 2019 года
 Сегодня ни от чего нельзя отказываться — именно то предложение, которое вы не захотите принять, и будет самым лучшим. Так что старайтесь использовать каждый шанс, сколь бы утомительно это ни было.
 
Любовный гороскоп на 7 июля 2019 года
В этот день вам будет довольно трудно определиться со своими чувствами относительно дорогого вам человека или того, кто претендует на это почетное звание. Если вы не знаете твердо, какое имя дать процессу, творящемуся у вас в душе, лучше и не давайте. Пусть почетче выкристаллизуется."
"Гороскоп на 6 июля 2019 года 
 Вероятно начало крупного дела в новой для вас сфере, с которым будет связана и определенная доля риска. Шлифуйте свое мастерство, именно это будет приносить моральное удовлетворение.

Бизнес-гороскоп на 6 июля 2019 года 
 Нынче Рыбам может и не повезти — вы чего-то лишитесь. Хорошо бы, чтоб не работы... Хочется верить, что вы сумеете справиться с ситуацией, но напрячься придется нешуточно.

Любовный гороскоп на 6 июля 2019 года
Сегодня у вас появится уникальная возможность завязать длительные романтические отношения с неким представителем противоположного пола. Однако перед тем как дать ему согласие или отказать, задумайтесь и не забудьте проконсультироваться с вашим сердцем, оно не обманет."
"Гороскоп на 5 июля 2019 года 
 Вероятно, некоторые Рыбы будут использовать в своих интересах (распространенных в данный момент в обществе) религиозные, научные или философские идеи. Не многие при этом обретут глубокое миропонимание. Не соединяйте духовное с материальным, иначе вы рискуете утратить всякую способность к здравомыслию и духовному росту.

Бизнес-гороскоп на 5 июля 2019 года 
 Вам придется немало потрудиться, чтобы достичь того уровня, на который вы ориентируетесь. Возможно, следует прорабатывать сразу несколько вариантов, ибо так ваши шансы на успех увеличатся. Так же сегодня улучшатся отношения с начальством, чему вы будете очень рады.

Любовный гороскоп на 5 июля 2019 года
Определитесь сегодня с вашими чувствами по отношению к дорогому вам человеку. Он вам любимый? Друг? Или просто не более чем привычка? В зависимости от решения перестраивайте ваши отношения на новый лад. Только не очень резко."
"Гороскоп на 4 июля 2019 года 
 День символизирует педантизм, скованность, склонность к послушанию, внимание к мелочам. Эти врожденные качества Рыб могут иметь гипертрофированный характер. Уязвимы кишечник и желудочно-кишечный тракт. Необходимо успокоиться, освободиться от рамок, в которые вы сами себя заключили. Противопоказаны операции на брюшной полости. Хорошо чистить кровь, печень и лечить кожные болезни.

Бизнес-гороскоп на 4 июля 2019 года 
 Сегодня особенно суматошный день ожидается у работающих в сфере связей с общественностью, а также компьютерных технологий. Придется приложить массу усилий для того, чтобы как-то стабилизировать ситуацию, которая с каждой минутой будет становиться всё более и более накаленной.

Любовный гороскоп на 4 июля 2019 года
Сегодня вы будете склонны к тому, чтобы решать привычные проблемы в ваших отношениях с вашим любимым человеком с помощью непривычных, оригинальных, смелых и даже экстравагантных методов. Вы можете начинать гордиться вашими фантазией и выдумкой прямо сейчас!"
"Гороскоп на 3 июля 2019 года 
 Вероятны профессиональные проблемы. Да и ваши домашние могут добавить хлопот — понять их стремления и желания получается далеко не всегда. Внимательно прислушивайтесь к чужим аргументам — не исключено, что вы откажетесь от прежних взглядов на многие вещи.

Бизнес-гороскоп на 3 июля 2019 года 
 Сегодня постарайтесь проявить осторожность и предусмотрительность. Звезды говорят, что рядом с вами находится человек, способный на обман и воровство. А непринужденная обстановка этому очень способствует. Берегите себя и свой кошелек, будьте все время начеку!

Любовный гороскоп на 3 июля 2019 года
Устройте маленький семейный вечер с просмотром хороших фильмов, играми или чтением книжек вслух. Желательно детских сказок, чтобы создать атмосферу беззаботности, доброты, тепла и уюта, которой вам с вашим любимым человеком так не хватает в вашей повседневной жизни."
"Гороскоп на 2 июля 2019 года 
 Не исключено, что сегодня Рыбы будут счастливы в любви. В их семьях установится мир и благополучие. Несмотря на серьезное отношение к своим обязанностям, не будьте слишком угрюмы. Полезно иногда пошутить и повеселиться.

Бизнес-гороскоп на 2 июля 2019 года 
 Сегодня звезды не рекомендуют вам долго размышлять над одной и той же проблемой. Постарайтесь разнообразить ваши трудовые занятия: пусть работа с документацией перемежается общением с клиентами и партнерами. И делать перерывы на чай и кофе тоже не забывайте.

Любовный гороскоп на 2 июля 2019 года
Нынче вам должно повезти в поиске точек соприкосновения с любимым. Эта находка будет неожиданной и очень приятной, потому что еще больше сблизит вас. Кстати, стоит придумать, как именно вы используете ее вам во благо."
"Гороскоп на 1 июля 2019 года 
 Сегодня Рыбы могут встретить новых друзей и единомышленников, многие из них обретут свою любовь. Деловые люди будут способны на новые мысли и интересные дела. Не отказывайтесь от путешествия. Оно даст вам возможность узнать мир и самих себя, взглянуть на окружающее другими глазами, найти свое призвание.

Бизнес-гороскоп на 1 июля 2019 года 
 Сегодня день для развития сотрудничества. Возможно, появятся варианты совместных проектов с зарубежными коллегами. В любом случае, это день работы на перспективу (и на вашу тоже, подумайте об этом). Что касается вопросов, которые вас беспокоили, то они разрешатся самым неожиданным образом.

Любовный гороскоп на 1 июля 2019 года
Сегодня ваш любимый человек откроет вам на что-то глаза, и вы с удивлением для себя обнаружите, что все, что происходило с вами до того, было вами понято не совсем правильно или совсем не правильно. Постарайтесь быстро переоценить ситуацию и прийти к правильным выводам."
"Гороскоп на 30 июня 2019 года 
 Представительницы этого знака сегодня могут легко поддаваться сомнениям и будут нуждаться в поддержке близких людей. Чтобы чувствовать себя уверенно, вам необходимо знать, что родные всегда помогут, обеспечат крепкий тыл.

Бизнес-гороскоп на 30 июня 2019 года 
 Не торопитесь в тот день принимать важные и ответственные решения. Они, скорее всего, окажутся ошибочными и приедут к неприятным следствиям для вас, ваших коллег и сотрудников. Может быть, стоит расслабиться, отдохнуть и в подобном состоянии взвесить все за и против?

Любовный гороскоп на 30 июня 2019 года
Сегодняшний день будет для вас своеобразным испытанием. Он покажет, насколько вы любите вашего любимого человека и насколько ваш любимый человек любит вас. Постарайтесь сделать все от вас зависящее для того, чтобы и завтрашний день провести вместе, причем не только физически, но и духовно."
"Гороскоп на 29 июня 2019 года 
 События этого дня могут назначить за ваши яркие чувства очень высокую цену: вы можете попасть в зависимое положение. Вы должны быть более решительными, чтоб достичь независимости. В смелости есть нечто магическое. Начните действовать немедленно.

Бизнес-гороскоп на 29 июня 2019 года
 Не мудрите, пытаясь придумать какую-то уникальную возможность подзаработать. Нынче самыми верными решениями будут наиболее простые и естественные. Они же будут и наиболее прибыльны.
 
Любовный гороскоп на 29 июня 2019 года
Сегодня вам предстоит сделать очень важный выбор, в котором вам никто не сможет помочь, даже ваш любимый человек. Впрочем, если вы подойдете к данному действию со всей ответственностью, оно окажется вовсе не таким сложным, как могло бы показаться с самого начала."
"Гороскоп на 28 июня 2019 года 
 Во второй половине дня может болеть голова, вероятны спазмы сосудов. Внимательно отнеситесь к своему здоровью. Не будьте агрессивны и упрямы, не провоцируйте скандалы. Переходите на легкую, овощную диету и постарайтесь не нервничать.

Бизнес-гороскоп на 28 июня 2019 года 
 Сегодня вам будет довольно трудно сосредоточиться на работе. Вроде и переутомиться не должны были. Видимо, вам просто не хватает драйва — будь ситуация более напряженной, вам было бы проще втянуться. В принципе, проблемы нетрудно довести до состояния крайней срочности...

Любовный гороскоп на 28 июня 2019 года
Сегодня вы неожиданно для вас встретите человека, который будет целиком и полностью разделять ваши интересы. Впрочем, это недостаточный повод для того, чтобы в этого человека влюбиться и захотеть жить с ним всю жизнь. Разве что несколько вечеров, в течение которых вы будете обсуждать ваши общие пристрастия — а там видно будет."
"Гороскоп на 27 июня 2019 года 
 Положение планет благоприятствует путешествиям. Многих охватит тяга к перемене мест, захочется посмотреть мир. Не упустите наиболее благоприятное время для поездок, ведь лето быстро закончится.

Бизнес-гороскоп на 27 июня 2019 года 
 Не бросайтесь из крайности в крайность, четко определитесь, что же вам всё-таки нужно. Сейчас у вас достаточно непростое время, вам хочется и блеснуть талантом организатора, и вернуть себе душевный покой. Помощью вам будет поддержка и понимание ваших близких и гармония в доме.

Любовный гороскоп на 27 июня 2019 года
В этот день вашему любимому человеку захочется продемонстрировать вам своё чувство юмора. Не всегда то, что он будет говорить, будет действительно смешным, но иногда его попадания в точку будут достойны оваций. Не скупитесь на похвалы, если вам нравятся весёлые люди."
"Гороскоп на 26 июня 2019 года 
 Этот день будет носить кармический, судьбоносный характер. Он подведет итог тому, что было сделано в первой половине месяца, и многие Рыбы избавятся от прошлых долгов и негативной кармы. Пересмотрите свои отношения с окружающими, с деловыми партнерами и решитесь на серьезные перемены в жизни.

Бизнес-гороскоп на 26 июня 2019 года 
 Сегодня вам не придется долго выяснять отношения с вашим начальником. Он использует рычаги власти будет воздействовать на вас с их помощью. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы ваш авторитет как в его глазах, так и в глазах ваших коллег, не пострадал.

Любовный гороскоп на 26 июня 2019 года
Сегодня постарайтесь быть максимально честны с вашим любимым человеком. Любая попытка что-либо утаить обернётся серьёзными проблемами в будущем. Правду говорить далеко не всегда легко и приятно, но иногда легкость и приятность – не главные критерии в выборе правильной линии поведения."
"Гороскоп на 25 июня 2019 года 
 Эмоциональная жизнь большинства представителей этого знака будет очень бурной, и это может не только помешать им в карьере, но также стать при неблагоприятных обстоятельствах причиной ощутимых финансовых потерь и затрат энергии. Стоит как бы со стороны посмотреть на свою жизнь и упорядочить свои романтические связи и увлечения.

Бизнес-гороскоп на 25 июня 2019 года 
 Сегодня у вас намечается очень продуктивный рабочий день. С раннего утра вас ожидают экстренные совещания и срочные дела, не терпящие отлагательств. Но не паникуйте, сохраняйте хладнокровие, и успех вам гарантирован. В самой сложной ситуации вы сумеете не растеряться и заслужите похвалу от начальства.

Любовный гороскоп на 25 июня 2019 года
Сегодня вам не стоит бояться признаваться в своих чувствах. Опасения, что вас поднимут на смех, совершенно безосновательны. В какой угодно другой день, но не в этот."
"Гороскоп на 24 июня 2019 года 
 Этот день ознаменован признанием заслуг. Коммерческая деятельность принесет успех, уважение и новые возможности. Можно будет смело гордиться собой перед родственниками. Отпразднуйте свою победу всей семьей, желательно, в ресторане.

Бизнес-гороскоп на 24 июня 2019 года 
 Сегодня вам придется активно делиться своим опытом с сотрудниками, менее вас подкованными по данному вопросу. Постарайтесь не давить на них годами опыта и своим авторитетом. Будьте для них старшим другом, советчиком – но никак не злобным преподавателем.

Любовный гороскоп на 24 июня 2019 года
В этот день все тайное станет явным. Все скелеты выпадут из шкафов и все то, что вы тщательно скрывали от вашего любимого человека, равно как то, что он тщательно скрывал от вас, выплывет наружу и станет достоянием если не широкой общественности, то обоих участников вашего тандема - точно."
"Гороскоп на 23 июня 2019 года 
 День неудачен для серьезных шагов в профессиональной деятельности, работы с документами. Если же речь идет о легких деньгах, то вы наверняка проиграете, если пойдете на риск. И крупным бизнесменам, и частным предпринимателям необходимо быть крайне внимательными, подписывая документы или оговаривая условия будущего сотрудничества.

Бизнес-гороскоп на 23 июня 2019 года
 Не стоит путать работу и личную жизнь. Сегодня – однозначно либо одно, либо другое. В обеих сферах все не так благополучно, как хотелось бы. А звезды утверждают, что если пытаться решить обе проблемы одновременно, можно потерпеть неудачу по всем фронтам.
 
Любовный гороскоп на 23 июня 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку будет казаться, что он недостоин того, чтобы находиться с вами рядом. Ваша цель – убедить его в обратном, если вы, разумеется, хотите продолжать с ним отношения. От степени вашей убедительности будет зависеть яркость блеска в его глазах."
"Гороскоп на 22 июня 2019 года 
 Этот день располагает к коррекции планов, идей, реорганизации дел и работы над собой. Не упустите возможность для того, чтобы подтянуть мышцы с помощью целенаправленных тренировок. Если поначалу вам будет непросто, то затем вы сумеете войти во вкус. Результаты усилий вас порадуют.

Бизнес-гороскоп на 22 июня 2019 года 
 Для тех Рыб, кто по-прежнему находится в поисках стабильной работы, сегодня очень удачный день. Не отчаиваетесь, если вы посещаете уже не первое и даже не десятое собеседование, но получаете отказ. В этот день всё должно решиться, так что, ваши искания, скорее всего, подошли к концу.

Любовный гороскоп на 22 июня 2019 года
Если вы опять в ссоре – ехидный подарок позволит свести ее на нет. Купите истерически хохочущего плюшевого крокодила или большого розового слона. Подойдут и небольшие сувениры из магазина приколов. Главное, чтобы шутка была незлой, необидной и от души!"
"Гороскоп на 21 июня 2019 года 
 Старые друзья и прежняя любовь также могут неожиданно вернуться, и Рыбы снова окажутся в центре внимания. В сердечных увлечениях нужно ориентироваться только на серьезные отношения.

Бизнес-гороскоп на 21 июня 2019 года 
 Если в последнее время вы испытываете финансовые затруднения, то сегодня всё разрешится как нельзя лучше. Старые должники, наконец, вспомнят, что занимали у вас, а на работе появится возможность подзаработать дополнительных средств. Только держите себя в руках, чтобы не потратить это на какую-нибудь ерунду!

Любовный гороскоп на 21 июня 2019 года
В этот день ваш любимый человек покажется вам очень слабым, беспомощным и несамостоятельным. Причем вас это, скорее всего, будет не умилять, а бесить. Впрочем, постарайтесь сказать об этом вашей половинке сразу и без обиняков, а не загонять злость внутрь. Ни к чему хорошему ваша сдержанность не приведет."
"Гороскоп на 20 июня 2019 года 
 Вероятно, что Рыбы, имеющие собственный бизнес, получат ряд интересных предложений от партнеров из других регионов страны или из-за рубежа. Впоследствии это может вывести дело на более высокий уровень. Оговаривая условия будущего сотрудничества, необходимо быть крайне внимательными к бумагам и документам, так как в противном случае из-за них могут возникнуть проблемы.

Бизнес-гороскоп на 20 июня 2019 года 
 Сегодня звезды рекомендуют вам убедиться в том, что вы довели начатое до конца и сделали все, что могли, чтобы ваша работа была выполнена наилучшим образом. Имеет значение все: от правильного оформления до качественной и эффективной презентации. Будьте внимательны и самокритичны.

Любовный гороскоп на 20 июня 2019 года
Сегодня ваш любимый человек выступит в роли Ангела-Хранителя для вас и вашей семьи. Постарайтесь сделать всё возможное для того, чтобы эта миссия не была ему в тягость, а, напротив, приносила ни с чем не сравнимое удовольствие и ощущение собственной значимости."
"Гороскоп на 19 июня 2019 года 
 День дает психологическую настроенность на равновесие, справедливость и красоту. Хорошо проводить оздоровительные процедуры. Благоприятны культурные мероприятия, посещение концертных залов, выставок, театров. Научитесь сами и научите детей видеть красивое в обыденном.

Бизнес-гороскоп на 19 июня 2019 года 
 Сегодня вам будет довольно трудно убедить себя в том, что ваши труды не напрасны. Если впадете в депрессию — можете наворотить серьезных глупостей, так что лучше устройте себе выходной, раз уж пользы делу принести не в состоянии.

Любовный гороскоп на 19 июня 2019 года
Сегодня подходящий день, чтобы поделиться с кем-нибудь своими сокровенными мыслями. Делайте это не спеша и в подробностях. Если от вас еще не сбежали, значит действительно любят."
"Гороскоп на 18 июня 2019 года 
 Сегодня Рыбы будут притягивать искусство, романтику и развлечения. Они могут высоко подняться по карьерной лестнице, будут удачливы в финансовых делах, деньги будут сами «плыть» в руки. Однако при этом неизбежны крупные траты. Вам следует экономить деньги, так как ваш постоянный доход окажется под сомнением.

Бизнес-гороскоп на 18 июня 2019 года 
 Нынче вы будете не слишком восприимчивы к словам окружающих, а доказать вам что-то, отличное от вашей точки зрения вообще будет невозможно. Жаль, поскольку ваше мнение, скорее всего, истиной в последней инстанции не является.

Любовный гороскоп на 18 июня 2019 года
Лучшее из искусств - кино - готово принять в вас участие. Более интеллектуальные развлечения, конечно, тоже приветствуются, но скорее всего, вам придётся по вкусу хороший боевичок под пару бутылочек пенного напитка и несколько пакетиков чипсов. Приятная компания человека, с которым совершенно необязательно поддерживать постоянный разговор сделает времяпрепровождение совсем уж гармоничным."
"Гороскоп на 17 июня 2019 года 
 День символизирует справедливость, защиту прав. Положение планет способствует развитию у Рыб особой чувствительности к любым проявлениям несправедливости. Не закрывайте глаза на несправедливое распределение вознаграждения за совместный труд.

Бизнес-гороскоп на 17 июня 2019 года 
 Давно вы так не рвались на работу так, как сегодня! Странно, конечно, но вы, вероятно, теперь знаете, как сделать свои условия труда лучше, или вы наконец-то нашли решение для той задачи, над которой давно трудились. Как бы то ни было, вы полны сил и энтузиазма, и вам всё будет по плечу.

Любовный гороскоп на 17 июня 2019 года
Вы устали. Устали настолько, что на личную жизнь никаких сил не хватает. Если ваша половинка согласится провести незабываемый вечер, массируя вам спинку или варя вам кофе, то она воистину сокровище, которое нельзя упускать! На такой подвиг будут согласны немногие."
"Гороскоп на 16 июня 2019 года 
 Не исключено, что вашему супругу в одиночестве приходится заниматься проблемами быта и материального обеспечения семьи, а также улаживать дела с родственниками, которые вы создаете. Не пускайте дела на самотек.

Бизнес-гороскоп на 16 июня 2019 года 
 Сегодня вам придётся держать себя в ежовых рукавицах и жить в режиме экономии. Денежные операции могут вызвать затруднения, особенно это касается тех, которые зависят не только от вас, но и от других людей и организаций. Лучше не доверять принятие решений людям со стороны.

Любовный гороскоп на 16 июня 2019 года
Вы удивительный человек. Остается только изумляться, почему это очевидно только для вас самого. Быть может, вы просто ленитесь удивлять окружающих? Так попробуйте — это заметно повысит ваш рейтинг в их глазах."
"Гороскоп на 15 июня 2019 года 
 Положение планет делает представителей Рыб бодрыми и энергичными. Хорошее время для занятий спортом, увеличения активности, подвижности. этот день подходит для дальних прогулок, закрепления навыков езды на автомобиле.

Бизнес-гороскоп на 15 июня 2019 года
 Сегодня свободного времени у вас почти не будет, каждый раз, когда вы соберетесь отвлечься хоть на несколько минут, будет возникать новое дело. Постарайтесь, однако, сделать все возможное для того, чтобы этот напряженный период не продлился слишком долго.
 
Любовный гороскоп на 15 июня 2019 года
Сегодня вам будет тепло оттого, что вы будете точно знать: для кого-то радость хотя бы то, что вы просто существуете на этой планете и изредка улыбаетесь ему. Постарайтесь делать это чаще – и чья-то жизнь станет еще более счастливой. А может быть, пришла пора уже и поздороваться?.."
"Гороскоп на 14 июня 2019 года 
 У Рыб сегодня повышается работоспособность и появляется бодрость и энергичность. Досадные недоразумения не испортят настроения. Настала пора избавиться от дурных привычек, наладить здоровый образ жизни. Однако лучше отказаться от посещения спортивного зала или занятий рискованными видами спорта.

Бизнес-гороскоп на 14 июня 2019 года 
 Сегодня звезды не рекомендуют вам задумываться о смене времен года: эти мысли лишь отвлекут вас от выполнения ваших основных обязанностей и настроят на неподобающе лиричный лад, который вам вовсе ни к чему здесь и сейчас. Подумаете обо всем этом потом, к ночи ближе.

Любовный гороскоп на 14 июня 2019 года
Сегодня вы поймете, что это такое, когда разум отказывается контролировать чувства. Это будет похоже на бурю, ураган и безумие одновременно, но по окончании сего действа вам будет весьма обидно, что оно уже закончилось и очень захочется повторить. Не злоупотребляйте только терпением вашей половинки!"
"Гороскоп на 13 июня 2019 года 
 Решающий момент для дел, касающихся повышения образования, юридических и заграничных вопросов, а также близких взаимоотношений. Кто-то сумеет преодолеть закрытые ранее таможенные барьеры, кто-то удачно сдаст экзамен, кто-то завоюет сердце избранника. Настройтесь на самое важное дело.

Бизнес-гороскоп на 13 июня 2019 года 
 Сегодня вы сами удивитесь, сколько новых идей будет бить из вас ключом! Такой прилив вдохновения и свежих мыслей вы не испытывали уже давно, так что надо этим воспользоваться и постараться изо всех сил воплотить в жизнь хотя бы часть задумок, а то потом такой возможности вам уже не представится.

Любовный гороскоп на 13 июня 2019 года
Сегодня ваш любимый человек захочет поделиться с вами какими-то своими проблемами и переживаниями, а они вам, вполне возможно, будут непонятны и неинтересны. Звёзды, как водится, рекомендуют всё же выслушать всё вам высказанное и принять какое бы то ни было участие судьбе вашей половинки."
"🔮 Гороскоп на 12 июня 2019 года
Звезды советуют начинать все дела с утра, чтобы шансы на успех были выше. Вам удастся быстро справиться с самыми сложными делами. Найдутся ответы на вопросы, которые раньше ставили вас в тупик. Не бойтесь совершать поступки, которые вам кажутся нелепыми. Экстравагантность поможет вам выделиться из толпы.
 
⌚ Бизнес-гороскоп на 12 июня 2019 года 
Придется много работать, но вознаграждение не заставит себя долго ждать. Вас ждет успех во всём.
 
💞 Любовный гороскоп на 12 июня 2019 года
У вас будет возможность восстановить давно разорванные отношения и, что не характерно, с положительным результатом."
"Гороскоп на 11 июня 2019 года 
 Ваша активность непременно привлечет внимание начальства и сослуживцев. Наиболее успешны будут те Рыбы, которые занимают подчиненное положение. Не оставляйте без внимания поступающие предложения, используйте все возможности для того, чтобы научиться чему-нибудь новому.

Бизнес-гороскоп на 11 июня 2019 года 
 Сегодня вам не следует отвлекаться на какие бы то ни было посторонние мысли, не касающиеся непосредственно вашего трудового процесса. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы ваш мозг в течение положенных рабочих часов был настроен исключительно на работу.

Любовный гороскоп на 11 июня 2019 года
Сегодня вы поймете, что недавно происшедшее событие действительно кардинальным образом изменило вашу личную жизнь, только вот непонятно, в какую сторону и что теперь с этими изменениями делать."
"Гороскоп на 10 июня 2019 года 
 Не исключено, что спокойное течение событий может быть нарушено в любой момент. Усвоение нового материала затруднено. При возникновении проблем не стесняйтесь обратиться к старшим или более опытным людям. От них можно получить помощь и хороший совет.

Бизнес-гороскоп на 10 июня 2019 года 
 Нынче звезды пророчат неожиданные денежные поступления, что не может вас не порадовать. Даже если говорить в целом, у вас сейчас все достаточно ровно и стабильно на службе, следовательно, можно спокойно работать, не опасаясь какого-либо аврала.

Любовный гороскоп на 10 июня 2019 года
Отбросьте все сомнения и действуйте чётко по намеченному плану. Если вы твёрдо решили добиться благосклонности некоей прекрасной особы, то зачем отказываться от этой идеи? Особенно сегодня, в день, когда все способствует вашей безоговорочной победе над обстоятельствами!"
"Гороскоп на 9 июня 2019 года 
 Сегодня Рыбы могут быть чрезвычайно энергичны. Возможны неожиданные знакомства, которые легко перерастут в страстные, но недолговечные связи. Избегайте импульсивных поступков, необдуманных трат.

Бизнес-гороскоп на 9 июня 2019 года 
 Этот день вполне позволит вам расслабиться. Рабочие вопросы не будут докучать, при необходимости что-то сделать вы легко и быстро решите проблему. Главное — постараться не вызвать своим не слишком утружденным видом зависть и негодование окружающих.

Любовный гороскоп на 9 июня 2019 года
Рыбы сегодня во всем будут руководствоваться своим позитивным отношением к жизни. Очень неплохая позиция, но нынче стоит чуть более реально глядеть на вещи, может быть и не все так радужно, как вам кажется на первый взгляд. Река семейной жизни полна подводных камней. Не совершайте необдуманных поступков, наивность вам оправданием не будет."
"Гороскоп на 8 июня 2019 года 
 Сегодня могут появиться хорошие возможности для продвижения в карьере, образовании, общественной деятельности и финансовом процветании. Не упустите замечательные условия для плодотворной работы.

Бизнес-гороскоп на 8 июня 2019 года 
 Постоянное напряжение, в котором вы пребываете, грозит вылиться в настоящий эмоциональный взрыв. Сегодня настало время выпустить пар и не так рьяно браться за любое дело, тем более, если к вам оно косвенно относится. Позвольте себе немножко полениться, ведь лень - чудесная защита от переутомления.

Любовный гороскоп на 8 июня 2019 года
Сегодня вам придётся быстро ориентироваться в неожиданно создавшейся ситуации. Ваша половинка поможет вам в этом, но целиком и полностью полагаться на неё не стоит, как и ей не стоит всё взваливать на вас. Только вместе вы найдёте оптимальный выход из неприятного положения, в которое вместе и попадете."
"Гороскоп на 7 июня 2019 года 
 Вы можете быть излишне требовательны, жестки и придирчивы, но и близкий человек будет твердо стоять на своем, и ваше хрупкое счастье вновь окажется под угрозой. Если такое противостояние затянется надолго, то проведите вечер врозь, на расстоянии. В таком случае вы сможете более объективно оценить ситуацию.

Бизнес-гороскоп на 7 июня 2019 года 
 Звезды рекомендуют вам в этот день не рассчитывать на помощь со стороны. Вряд ли она придет вовремя или придет вообще. Что ж, ваша работа – только ваша, и именно вам за нее платят деньги. А значит, придется выполнять ее самостоятельно от и до, как бы трудно это ни было.

Любовный гороскоп на 7 июня 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку будет довольно-таки непросто понять, почему ваши пристрастия именно таковы, какими они являются. Пожалуй, не стоит даже пытаться ответить на этот сложный вопрос, просто примите вашу половинку такой, какая она есть и полюбите ее без объяснений."
"Гороскоп на 6 июня 2019 года 
 Положение планет будет побуждать Рыб возводить неприступные стены в доме, укреплять границы. Это состояние может превратить их дом в крепостную тюрьму. Надо доверять соседям. Дружелюбие и гостеприимство поможет укрепить ваш дом.

Бизнес-гороскоп на 6 июня 2019 года 
 Сегодня вас явно решили загрузить делами по самое горло, причем не только вашими официальными, которые являются вашими прямыми обязанностями, но ещё добавили массу дополнительных поручений. Да, вам в этот день не позавидуешь! Зато можно будет позавидовать потом, когда вы, бесспорно, со всем этим справитесь!

Любовный гороскоп на 6 июня 2019 года
Сегодня вам предстоит встреча с человеком, которого вы очень давно не видели. Раньше вас связывали некоторые романтические отношения, а теперь все, конечно, сильно изменилось. Однако поворошить былое и даже, возможно, достать из него что-нибудь полезное, вам в этот день удастся."
"Гороскоп на 5 июня 2019 года 
 В этот день не исключены травмы. В зону риска попадают спортсмены и водители. Будьте осторожны за рулем, воздержитесь от занятий экстремальными видами спорта.

Бизнес-гороскоп на 5 июня 2019 года 
 Позитивные идеи и творческое мышление — вот чего ждут от вас сегодня окружающие. Постарайтесь не быть букой — плохое настроение, проявленное на людях, может обернуться вполне ощутимыми финансовыми потерями.

Любовный гороскоп на 5 июня 2019 года
Вставайте, Граф! Вас ждут великие дела! Воистину этот день будет для вас судьбоносным, решающим и определяющим во многих сферах жизни, в том числе и любовной. Другое дело, что мимо неожиданного, но такого полезного поворота вы нечаянно можете проскочить. Лучше этого не делать: потом жалеть будете. Да и ваш любимый человек (возможно, несостоявшийся) тоже."
"Гороскоп на 4 июня 2019 года 
 Здоровье Рыб сейчас не должно сильно волновать. Побеспокоит скорее эмоциональное состояние. Начните медитировать под тихую музыку — и быстро успокоите нервы. Тем же, кто уже давно откладывал визит к стоматологу, стоит заняться лечением зубов. Вы решите все проблемы без лишних хлопот.

Бизнес-гороскоп на 4 июня 2019 года 
 Кто-то, кто гораздо напористее и наглее вас, захочет забрать у вас то дело, над которым вы уже начали работать. Ваш противник силен и резв — вам придется собрать все силы, чтобы выстоять в борьбе с ним. А для начала — откройте глаза, вы должны осознавать грозящую вам опасность.

Любовный гороскоп на 4 июня 2019 года
Все проблемы, которые есть в вашем тандеме, являются не более чем плодом вашей фантазии. Это не значит, впрочем, что их совсем нет. Вполне возможно, что вы просто делаете из мухи слона, а слона, напротив, превращаете в муху. Сегодня звезды желают вам адекватного восприятия действительности."
"Гороскоп на 3 июня 2019 года 
 До середины дня ваши энергия и смелость принесут финансовые результаты. В это время вы можете заключить важные деловые соглашения, совершить выгодные сделки. Рекомендуется сконцентрировать свою волю на целях материального благополучия.

Бизнес-гороскоп на 3 июня 2019 года 
 Сегодня у вас появится возможность повысить своё материальное благосостояние, правда, для этого вам придётся усердно поработать, а, может быть, и взять дополнительную работу на дом. А кто говорил, что будет легко? Зато подумайте, какое облегчение вы испытаете, когда всё будет сделано в срок!

Любовный гороскоп на 3 июня 2019 года
Сегодня проявите мягкость и добросердечие. Будьте покладисты, соглашайтесь во всем с вашим любимым человеком. Увы, спорить, ставить палки в колеса и вообще препятствовать ему каким-либо образом в достижении его цели в этот день будет бесполезно. Вздохните и потерпите."
"Гороскоп на 2 июня 2019 года 
 Сегодня вы вряд ли услышите от своего избранника то, что давно ждете. Вы можете потерять инициативу во всем. Сегодня не стоит вызывать «вторую половину» на откровенный разговор. Если подстраиваться под желания партнера, не перечить ему, вы оба будете вполне довольны друг другом.

Бизнес-гороскоп на 2 июня 2019 года 
 Нынче вы можете оказаться перед непростым выбором — вполне вероятно, что потребность ваших друзей в вашем внимании окажется в противоречии с вашими деловыми планами. Отмахнуться вы не сможете ни от того, ни от другого. Как собираетесь выкручиваться?

Любовный гороскоп на 2 июня 2019 года
Сегодня не стоит слишком надеяться на догадливость вашего любимого человека: скорее всего, надежды окажутся неоправданными и повлекут за собой череду очень горьких разочарований. Просто живите, дышите полной грудью и радуйтесь тому, что у вас уже есть, не требуя и не ожидая большего."
"Гороскоп на 1 июня 2019 года 
 Сегодня с утра день может не задаться. На настроение Рыб повлияет поведение начальства, забывшего об обещанной прибавке. Отстаивайте свои требования, иначе вам придется долго ждать прибавки к зарплате.

Бизнес-гороскоп на 1 июня 2019 года 
 Сегодня вы можете получить неплохое вознаграждение за свои труды и профессиональные успехи. Такое материальное вливание не может не мотивировать ваше рвение в работе, так что сегодня готовьтесь придумать нечто неординарное и воистину новаторское, благо времени будет предостаточно.

Любовный гороскоп на 1 июня 2019 года
Сегодня не стоит увлекаться самопожертвованием во благо вашего любимого человека. Особенно, если никакой благодарности за эти действия вы не видите, и ничего подобного по отношению к вам не делается. Проживите хотя бы один день ради себя и своих интересов!"
"Гороскоп на 31 мая 2019 года 
 В этот день финансовое везение сопутствует многим Рыбам. Вы неплохо заработаете, сделаете удачные капиталовложения. Если вы получите большую сумму, то хорошо бы вложить эти средства в недвижимость.

Бизнес-гороскоп на 31 мая 2019 года 
 Сегодня внимательно отнеситесь к изменениям на рынке ценных бумаг, также будьте более сосредоточенны при работе с финансами, сегодня это та область, в которой вы добьетесь наибольших успехов. С подчиненными не будьте излишне критичным и категоричным, не стоит по пустякам повышать голос.

Любовный гороскоп на 31 мая 2019 года
Кажется, что все ваши слова, слёзы и просьбы напрасны. Истерики и ссоры тоже не помогают. Вас не слышат, не понимают – даже и не пытаются! Знаете, шёпот всегда слышен лучше, нежели крик. Если учитель переходит на шёпот – класс замолкает. А вам надо договориться не с классом – всего с одним человеком. Попробуйте сказать о своих желаниях тихо."
"Гороскоп на 30 мая 2019 года 
 Этот день символизирует воздаяние, подарки. Любить - это тоже труд, только труд души. Кто лучше вас способен это понять? И этот труд должен быть адекватно оплачен. Что вы получите в качестве оплаты - это вопрос отдельный. Может быть, чувства, может быть, подарки, может быть, нежность и заботу. Примите знаки внимания, не сомневаясь в искренности близких людей.

Бизнес-гороскоп на 30 мая 2019 года 
 Сегодня звезды рекомендуют вам постараться принять правильное решение касательно продвижения по карьерной лестнице, а также продумать план дальнейших действий, чтобы уже завтра, когда придет время приступить к реализации намеченного, не ударить в грязь лицом.

Любовный гороскоп на 30 мая 2019 года
Сегодня для вас основным достоинством вашего любимого человека будет его надежность. Посему если таковой в его арсенале не обнаружится, срочно думайте, стоит ли вам продолжать с вашей половинкой хоть какое-то общение, ибо вряд ли вы когда-либо сможете на нее положиться в трудную минуту."
"Гороскоп на 29 мая 2019 года 
 Деловая удача на вашей стороне. Вы сможете выполнить важную работу быстрее, чем ожидали. Не скромничайте и не занижайте самооценку.

Бизнес-гороскоп на 29 мая 2019 года 
 В борьбе за место под солнцем, которое вам так необходимо, вам придется продемонстрировать всё, на что вы способны. Главное, правильно приложите силы в правильном направлении, не растачивая их по пустякам, и всё сложится так, как вы хотите.

Любовный гороскоп на 29 мая 2019 года
Сегодня ваш любимый человек решит сделать вам какой-то сюрприз, однако совершенно не факт, что сделает. Возможно, ему для реализации его планов не хватит финансовых ресурсов, времени или сил. Но желание будет точно, в этом можете даже не сомневаться."
"Гороскоп на 28 мая 2019 года 
 Этот день проявляет врожденную склонность Рыб к компромиссам, дипломатичности, изысканности. Неудивительно, что многие будут замечать на себе взгляды окружающих, почувствуют поддержку коллег и получат одобрение начальства. Принимайте дары и предложения судьбы — не ошибетесь!

Бизнес-гороскоп на 28 мая 2019 года 
 В этот день звезды не рекомендуют вам уделять чересчур много внимания вашему внешнему виду, ибо чем лучше вы будете выглядеть, тем менее эффективным будет ваш труд — возможно, вас будут отвлекать мысли о зеркале?

Любовный гороскоп на 28 мая 2019 года
Сегодняшний день для вас пройдет в постоянном движении, в погоне за чем-то или кем-то. Может быть, за счастьем? Благополучный исход этого мероприятия целиком и полностью зависит от того, разделит ли ваш любимый человек ваше настроение и станет ли вашим спутником. Если да, тогда считайте, что дело в шляпе!"
"Гороскоп на 27 мая 2019 года 
 Возможно, тихих и спокойных Рыб сегодня будут раздражать окружение, легкомысленные люди, бесполезная болтовня и праздность. Всей этой бесцельности предпочтите работу, и желательно такую, которая вам по душе.

Бизнес-гороскоп на 27 мая 2019 года 
 В поисках развлечений на вечер не стоит идти и просаживать деньги в казино, даже если кто-то из ваших знакомых настоятельно будет звать вас с собой. Сегодня вам гораздо больше будет везти в любви - воздержитесь от азартных игр!

Любовный гороскоп на 27 мая 2019 года
Сегодня вам будет непросто решить, как же вы все-таки относитесь к вашему любимому человеку. Пожалуй, единственное, о чем вы сможете сказать с уверенностью, что чувство ваше позитивно. Ничего более конкретного вы от своего сердца добиться не сможете. Может, и не надо?"
"Гороскоп на 26 мая 2019 года 
 Многие Рыбы сегодня обнаружат, что характеры у них с супругом совершенно разные, что может отрицательно сказаться на воспитании детей. Как бы вам ни было трудно, не принимайте на веру информацию «доброжелателей». Выслушав их, поступайте так, как вам подсказывает собственная интуиция.

Бизнес-гороскоп на 26 мая 2019 года 
 Нынче вам придется потратить немало времени на поиски чего-то важного. В процессе вам наверняка не раз придет в голову мысль, что имеет смысл несколько более рационально организовывать пространство вокруг себя, дабы подобные подвиги приходилось повторять пореже. Жаль, но далее намерений дело не пойдет.

Любовный гороскоп на 26 мая 2019 года
Станьте для вашего любимого человека родной матерью, даже если половая принадлежность диктует вам роль отца. Будьте терпеливы, мудры и снисходительны к его неразумности. Именно вы тактично и корректно можете наставить его на путь истинный. Только не будьте навязчивы: это может вызвать раздражение."
"Гороскоп на 25 мая 2019 года 
 Вероятно, что старания Рыб будут сосредоточены на какой-то проблеме личного характера, имеющей для них первостепенную важность. Не стоит чрезмерно концентрироваться на какой-то проблеме, иначе стремление к стабильности может активизировать ваш эгоизм.

Бизнес-гороскоп на 25 мая 2019 года 
 Если вы сегодня и будете работать, то только под покровом ночи, чтобы никто не поймал вас за этим подозрительным и неблагонравным в выходной-то день делом. Что ж, игра в разведчиков и шпионов способствует развитию воображения, реакции и повышению уровня адреналина в крови.

Любовный гороскоп на 25 мая 2019 года
Даже если вашего любимого человека сегодня не будет рядом с вами, звёзды советуют продолжать радоваться жизни и получать удовольствие от каждой её минуты. Вряд ли вашей половинке так уж понравится, если в её отсутствие вы будете ходить мрачнее тучи. Вот и не стоит её расстраивать."
"Гороскоп на 24 мая 2019 года 
 Вероятно, что все свои силы и опыт Рыбы сосредоточат на стремлении постоянно демонстрировать собственные способности. И это им удастся. Постарайтесь проявить себя с лучшей стороны. В этом случае вы ощутите радость при всяком освобождении от ограничений и рамок обыденности, в моменты приключений или удовольствий.

Бизнес-гороскоп на 24 мая 2019 года 
 Если вам не хватает средств и вы находитесь в затруднительном финансовом положении, то сегодня вам удастся-таки найти новый источник заработков. А вот сумеете ли вы совмещать два рода деятельности, тот ещё вопрос. Придётся, по всей видимости, работать гораздо усерднее, чем раньше.

Любовный гороскоп на 24 мая 2019 года
В этот день вам лучше поделиться с вашим любимым человеком всеми мучающими вас сомнениями. Даже если он не даст вам доброго совета и не подскажет, как быть дальше, он поддержит вас своим присутствием рядом или просто своим наличием в вашей жизни."
"Гороскоп на 23 мая 2019 года 
 Могут не клеиться взаимоотношения с партнерами. Неумение ладить с людьми может сказаться на делах. Руководители-Рыбы должны избегать непопулярных действий. Подчиненным-Рыбам нужно относиться с уважением к распоряжениям начальства.

Бизнес-гороскоп на 23 мая 2019 года 
 Не стоит сегодня смешивать домашние дела с рабочими. Хотя соблазн велик. Будь то конфликт или наоборот что-то приятное – забудьте о них. Помните о том, что нет ничего опасней для сохранения домашнего очага и поддержания благоприятной обстановки на работе, чем пытаться совместить личное и общественное.

Любовный гороскоп на 23 мая 2019 года
В этот день вам придётся следовать принципу ""уходя - уходи"". И если вы всё же расстались с вашим любимым или некогда любимым человеком, не стоит возвращаться и даже думать о возвращении, особенно в этот день. Если уж так хочется вернуться - перенесите сиё мероприятие на послезавтра."
"Гороскоп на 22 мая 2019 года 
 День пассивный, созерцательный. Болезнь, начавшаяся в этот день, блокирована и не перейдет ни на какие органы, но требует кропотливого лечения. Необходима концентрация, противопоказана поспешность (спешите медленно). Залог выздоровления в неукоснительных следованиях медицинским предписаниям.

Бизнес-гороскоп на 22 мая 2019 года 
 Ваш начальник очень ценит вас как незаменимого сотрудника, правда, не всегда дает это понять. Не расстраивайтесь, если сегодня он будет смотреть на вас косо — это он от усталости, а не в силу недовольства.

Любовный гороскоп на 22 мая 2019 года
Для Рыб сегодняшний день не самый лучший - дети сегодня не обрадуют вас своим примерным поведением, и вам придётся, вероятно, читать им нотации и учить их уму-разуму, в то время как ваш уступчивый характер будет склоняться к компромиссам. Не давайте детям сесть вам на голову, иначе согнать их оттуда будет потом крайне сложно!"
"Гороскоп на 21 мая 2019 года 
 Неблагоприятный день – день серьезных провокаций и конфликтов. Не исключено выяснение отношений с окружающими вас людьми. Скажутся усталость и перенапряжение. Будьте предельно внимательны и осторожны с близкими. Судьба посылает вам испытания, проверяет вас на прочность. Избегайте дальних прогулок, путешествий. Возможно столкновение с грубостью, хамским отношением. Воздержитесь от любой активной деятельности.

Бизнес-гороскоп на 21 мая 2019 года 
 Сегодня хороший день для построения долгосрочных планов на будущее. Вы, словно ясновидящий, сможете так продумать всё на несколько шагов вперед, что ваши ожидания не только сбудутся, но и приятно удивят окружающих своими реалистичностью и правдоподобием.

Любовный гороскоп на 21 мая 2019 года
В этот день звезды рекомендуют вам обратить особое внимание на то, какие тосты произносит ваш любимый человек о время празднества. Именно они покажут, насколько тонко он чувствует настроение ваших общих друзей, что ему нужно от жизни и насколько он самобытная личность."
"Гороскоп на 20 мая 2019 года 
 С решительным подходом к делу Рыбы могут внушать доверие. Многие будут уважать их за настойчивость. Не стремитесь произвести впечатление на окружающих, вы и без того «на высоте».

Бизнес-гороскоп на 20 мая 2019 года 
 Сегодня ни в коем случае не идете на риск, и уж тем более, не пытайтесь даже по самому ничтожному поводу обвести кого-то вокруг пальца. Даже в шутку. Людей с чувством юмора вокруг будет немного, а вот таких, которые охотно поставят на вас клеймо «обманщик» - хоть отбавляй.

Любовный гороскоп на 20 мая 2019 года
В этот день вам предстоит весьма ответственное свидание, от результатов которого будет во многом зависеть ваше будущее. Смеем надеяться, что свидание это все-таки будет любовным, хотя не исключено, что для некоторых Рыб оно окажется деловым."
"Гороскоп на 19 мая 2019 года 
 Сегодня Рыбы в некоторых случаях могут не сойтись характером с теми, кто проявляет большую активность и напористость: найдет коса на камень. Вам необходимо время, чтобы создать хорошие и полезные отношения с инициативными людьми. Но если это произойдет, то такие отношения будут долгими.

Бизнес-гороскоп на 19 мая 2019 года
 Не торопитесь сегодня принимать скоропалительные решения. Впрочем, даже если касательно работы парочка таковых вам в голову и придет, в силу того, что день выходной реализовать их немедленно у вас не получится: останется еще целая ночь на то, чтобы все взвесить и сопоставить.
 
Любовный гороскоп на 19 мая 2019 года
Сегодня ваш любимый человек будет одинок в каком-то своём желании, поскольку вы не будете придерживаться его точки зрения и не будете считать все его планы правильными и рациональными. Впрочем, вы вполне можете перетащить его на свою сторону, тогда конфликтов точно не будет."
"Гороскоп на 18 мая 2019 года 
 Сегодня многим Рыбам придется работать в экстремальных условиях, но ваш «подвиг» вознаградится. Вы получите материальную компенсацию, равнозначную затраченным усилиям. Вы добьетесь профессиональных достижений, если научитесь действовать в быстро меняющейся ситуации, проявите креативность.

Бизнес-гороскоп на 18 мая 2019 года 
 Сегодня вам не рекомендуется принимать во внимание тот факт, что воскресный день – выходной день. Если вы поймете, что можете сделать что-либо полезное для дела – не тушуйтесь и сделайте это как можно быстрее, пока конкуренты и недоброжелатели мирно отдыхают.

Любовный гороскоп на 18 мая 2019 года
Сегодня постарайтесь не относиться слишком строго к тому, что происходит в вашей личной жизни. Завтра с утра мир успокоиться, снова станет серьезным. Вот тогда во всем и разберетесь без особых проблем."
"Гороскоп на 17 мая 2019 года 
 Вы сегодня будете заинтересованы в первую очередь в практическом вознаграждении за свои усилия. Вы надеетесь, что полученная прибыль поможет вам выпутаться из затруднительных ситуаций. Научитесь обращать все обстоятельства себе на пользу, иначе вы будете действовать себе же во вред из-за инертности или жадности.

Бизнес-гороскоп на 17 мая 2019 года 
 Сегодня будьте внимательны к мелочам. Какой-то пустяк может иметь решающее значение, хорошо бы только понять, какой именно. На всякий случай, лучше не упускать ничего.

Любовный гороскоп на 17 мая 2019 года
Рыбы, сегодня крайне опасный день для ваших отношений. Есть вероятность того, что ваш партнёр может вам изменить, причём с человеком, которого вы хорошо знаете. Сможете ли вы простить измену? В любом случае звёзды советуют вам не поддаваться панике - ведите себя спокойно и благородно."
"Гороскоп на 16 мая 2019 года 
 Есть шанс напрочь потерять голову от любви — весна дает вам такую возможность. В семейной жизни вас ждет также неровная жизнь: то любовь, то резкий срыв всех отношений. Слишком сильные эмоции могут отрицательно сказаться на всей вашей жизни, поэтому «сбавьте обороты».

Бизнес-гороскоп на 16 мая 2019 года 
 Сослуживцы сегодня отметят вас как профессионала, сочетающего терпение и работоспособность, и такая похвала, безусловно, вам очень польстит. Вероятны заключения выгодных контрактов, творческие озарения и неожиданная влюбленность, которая вдохновит вас на экстравагантные поступки.

Любовный гороскоп на 16 мая 2019 года
В этот день вашему любимому человеку непросто будет сделать некий довольно ответственный выбор, и лишь ваши совет и поддержка помогут ему решиться на принятие того или иного решения. Поэтому постарайтесь максимально ответственно отнестись к поставленной перед ним и, соответственно, перед вами задаче."
"Гороскоп на 15 мая 2019 года 
 Сегодня многим Рыбам придется работать в экстремальных условиях, но ваш «подвиг» вознаградится. Вы получите материальную компенсацию, равнозначную затраченным усилиям. Вы добьетесь профессиональных достижений, если научитесь действовать в быстро меняющейся ситуации, проявите креативность.

Бизнес-гороскоп на 15 мая 2019 года 
 Сегодня звезды не рекомендуют вам обращать внимание на выпады и подколы со стороны близких вам людей. Если терпеть все это становится совсем невмоготу, углубитесь в работу, благо ее можно выполнять до бесконечности. Постарайтесь однако не забывать о том, что право на отдых вы тоже имеете. Просто реализуйте его в одиночестве.

Любовный гороскоп на 15 мая 2019 года
Сегодня вам будет довольно трудно решиться на некий шаг, который глобально изменит вашу личную жизнь, равно как и личную жизнь вашего любимого человека. В любом случае, сделать это придется хотя бы потому, что иначе ваши с ним отношения могут превратиться в довольно печального вида болото."
"Гороскоп на 14 мая 2019 года 
 День символизирует достижение цели, победу. Сегодня многие Рыбы используют благоприятные шансы и будут «нажимать на все рычаги» ради достижения собственных целей. В данной ситуации найдите точки соприкосновения с другими людьми и учтите их интересы, в противном случае вы устроите себе и им тяжелую жизнь.

Бизнес-гороскоп на 14 мая 2019 года 
 Сегодня вам предстоит решить непростую задачу, которая в значительной степени изменит ваше отношение к работе и отношение ваших начальников или коллег к вам. Сделайте все возможное для того, чтобы изменения эти произошли в лучшую сторону и принесли вам лишь пользу в будущем.

Любовный гороскоп на 14 мая 2019 года
Будьте ласковы и предупредительны с вашим любимым человеком. В конце концов, даже если сегодня он не будет похож на любовь всей вашей жизни и того, кого вы всегда ждали, скажите ему спасибо хотя бы за те минуты счастья, которые он вам доставил. Желательно не на словах, а на деле."
"Гороскоп на 13 мая 2019 года 
 Недостатка в поклонниках у вас не будет, но большое количество романов доставит вам много хлопот и мучений. Некоторые Рыбы, боясь в очередной раз разочароваться, предпочтут больше не рисковать. Этот день вы можете посвятить ручной работе, творчеству. Рекомендуется спокойный и уединенный образ жизни.

Бизнес-гороскоп на 13 мая 2019 года
 Сейчас вы слишком устали, чтобы продолжать борьбу за место под солнцем. Возьмите себе хоть несколько дней передышки, иначе вы сломаетесь на финишной прямой, когда вам точно нельзя будет останавливаться. Также остерегайтесь сплетников, поддерживайте со всеми хорошие отношения.
 
Любовный гороскоп на 13 мая 2019 года
Рыбам следует несколько охладить огонь своих желаний ради спокойствия в семействе. Можно - просто водой: хотите пейте, хотите - купайтесь. Метать же молнии и жечь взглядом членов семьи не стоит - в противном случае есть шанс через некоторое время остаться на пепелище."
"Гороскоп на 12 мая 2019 года Рыбы 
У вас могут появиться странные мечты и яркие предчувствия. Ваша интуиция и телепатические способности работают на высоком уровне, вы можете воспользоваться этим в своих интересах. Наступило время сомнений по любым, даже мелочным, поводам. Доверяйте только собственному опыту и суждениям. Утро будет отличным, и его энергетика задаст интонацию последующему дню. Сегодня вам все будет удаваться. 
 
Любовный гороскоп на воскресенье Рыбы: Если вторая половинка уже с вами, но вам не хватает штампа в паспорте, то пора это обсудить! 
 
Работа – гороскоп на день: Вам звёзды советуют бросить силы на объёмные проекты, которые нужно закончить в короткие сроки. 
 
Семейный прогноз на воскресенье для Рыб: Приготовьтесь к напряженному периоду на работе, но и о близких не забывайте. Командный тон и привычку всё контролировать лучше оставьте в офисе. Супружеские отношения будут захватывающими и полными страсти. Одинокие представители знака наконец-то встретят своего человека. 
 
Финансовый гороскоп на воскресенье Рыбы: Чем больше вы будете проявлять активность в этот период, тем больше сможете заработать. Внезапно появится новый источник дохода. Главное – не отказывайтесь от заманчивых предложений! 
 
Гороскоп здоровья: Возможны головные боли и перепады давления. Постарайтесь не обременять себя новыми обязательствами. Постепенное улучшение самочувствия побудит вас наконец-то заняться спортом. Вот только не следует сразу же задавать чрезмерные нагрузки своему организму!"
"Гороскоп на 11 мая 2019 года 
 Рыбы, нуждающиеся в покровителе, спонсоре или защитнике, сегодня наверняка встретят необходимого человека. Не исключено заключение договоров и счастливых союзов. Это может касаться как брачных уз, так и творческого соавторства. Прежде чем достичь необходимого результата, вам придется преодолеть сопротивление недоброжелательно настроенных людей из вашего ближайшего окружения.

Бизнес-гороскоп на 11 мая 2019 года 
 Сегодня звезды не рекомендуют вам даже пытаться помочь кому-либо в его трудах. Вам и собственных забот будет вполне достаточно — к чему вам еще и чужие? К тому же вам не удастся ни оказать реальную помощь, ни поднять свой авторитет, ни исправить свою самооценку. А уж настроение точно испортится.

Любовный гороскоп на 11 мая 2019 года
Давно ли вы приобщали детей к общению с прекрасным миром живой природы? Если давно, то звёзды настоятельно советуют вам сегодня сходить с ними в зоопарк или экзотариум. Расскажите им про животных то, что знаете, и будьте готовы отвечать на их вопросы. Только пусть не подходят близко к клеткам с хищниками!"
"Гороскоп на 10 мая 2019 года 
 Положение планет сулит замечательный день. Утро способствует коротким поездкам, общению с соседями, учебе, совместному бизнесу. Стремитесь подчинить свою жизнь некоей цели - и вы ее достигнете, так как способны легко воодушевляться, загораться энтузиазмом. Если у вас не будет возможности проявить свои лучшие качества, то вы можете стать занудой и ревнивцем.

Бизнес-гороскоп на 10 мая 2019 года 
 Сегодня вас ожидает важная деловая встреча, на которую вас сначала и не планировали отправлять. Не стоит переживать и в срочном порядке стараться что-то придумать. Как бы вы ни нервничали, всё сложится на удивление удачно и гладко. Только постарайтесь все же поверить в себя.

Любовный гороскоп на 10 мая 2019 года
Давно ли вы приобщали детей к общению с прекрасным миром живой природы? Если давно, то звёзды настоятельно советуют вам сегодня сходить с ними в зоопарк или экзотариум. Расскажите им про животных то, что знаете, и будьте готовы отвечать на их вопросы. Только пусть не подходят близко к клеткам с хищниками!"
"Гороскоп на 9 мая 2019 года 
 Этот день может оказаться продуктивным. Вам удастся повысить дисциплину в коллективе, улучшить организацию труда, укрепить свои служебные позиции, в общем, использовать с толком подвернувшиеся возможности. Вы сможете достичь полного осуществления своих желаний, если будете использовать свою способность свободно ориентироваться в любой социальной ситуации и находить выход из любых затруднений.

Бизнес-гороскоп на 9 мая 2019 года 
 Сегодня вы быстрее, чем обычно справитесь с вашими непосредственными обязанностями, какими бы трудными и многообразными они ни были. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы и для ваших коллег наступило такое же счастье. Может быть, тогда последние часа два удастся провести за целевым употреблением чая и кофе?

Любовный гороскоп на 9 мая 2019 года
Сегодня звезды рекомендуют вам вспомнить о ваших талантах и продемонстрировать их любимому человеку. Можете ему посвятить стихотворение или сонет, нарисовать его гуашью или карандашом или слепить в его честь огромную скульптуру из свежеприготовленного пюре."
"Гороскоп на 8 мая 2019 года 
 Противоречивый, двойственный день. Сегодня Рыбы могут быть ленивы и довольно апатичны, а происходящие вокруг события не будут вызывать у них интереса. Однако если их что-то очень заинтересует, то Рыбы могут стать излишне возбужденными, энергичными и подвижными. Сегодня нежелательны визиты в официальные инстанции.

Бизнес-гороскоп на 8 мая 2019 года 
 Сегодня звезды советуют вам быть начеку, ведь этот день может приготовить для вас несколько весьма опасных и неприятных сюрпризов. Скорее всего, кто-то из «доброжелателей» попытается поставить вам подножку. Вам следует остерегаться конкурентов. На всякий случай.

Любовный гороскоп на 8 мая 2019 года
Весь сегодняшний день пройдет точь-в-точь по вашему сценарию. Вам будут отвечать то, что вы хотите, и даже с ожидаемыми вами интонациями. Вас накормят как раз такой едой, о которой вы целый день мечтали, и выскажут те претензии, которых вы несколько часов ожидали. Вам не скучно жить в таком мире?"
"Гороскоп на 7 мая 2019 года 
 Этот день не располагает к свиданиям, тесным контактам. Рыбы могут быть раздражительными, жесткими и даже грубыми. В вашем неистовстве может не хватать терпения, чтобы завоевать достойный вас предмет.

Бизнес-гороскоп на 7 мая 2019 года 
 Если вы очень сильно были озабочены рядом проблем на службе, которые очень отравляли вам жизнь, то сегодня вам удастся разрешить часть из них. Поэтому атмосфера на работе станет гораздо приятнее и легче, что вы сразу заметите. Так что теперь постарайтесь не создавать себе новых трудностей.

Любовный гороскоп на 7 мая 2019 года
Рыбам этот день лучше провести дома, с семьёй и детьми за просмотром телевизора. Особенно восприимчивы сегодня вы будете к научно-популярным передачкам, да и детям полезно. Хотя это может породить в их мозгах целую тучу вопросов из серии ""почему?"", и вам придётся потратить немало времени на удовлетворение их любопытства."
"Гороскоп на 6 мая 2019 года 
 Огромную роль в достижении ваших целей должны играть связь, активное передвижение, беспрепятственное общение. Автомобиль и мобильный телефон — ваши самые главные средства успеха.

Бизнес-гороскоп на 6 мая 2019 года 
 Сегодня звезды обещают вам удачность планирования. Хороший день для заключения длительных контрактов, планирования командировок. Но следите за своим настроением. Вполне возможно, что какие-то незначительные мелочи будут выводить из себя и срывать планы.

Любовный гороскоп на 6 мая 2019 года 
Сегодня вы будете чувствовать себя значительно старше своего возраста. Может быть, потому что ваш любимый человек скоропостижно впадёт в детство, и вам придётся нести за его жизнь и здоровье полную ответственность? Или потому что именно на ваши плечи ляжет решение проблем вашего тандема?.."
"Гороскоп на 5 мая 2019 года 
 Этот день символизирует ложь, обман, кражи. Рыбы будут разочарованы в ком-то из близкого окружения. Тщательно проверяйте поступающую информацию (чтобы она не оказалась ложной), правильно оформляйте документы, следите за сохранностью своего имущества.

Бизнес-гороскоп на 5 мая 2019 года 
 Постарайтесь принять необходимые меры для того, чтобы выходной день посвятить именно отдыху, а не чему бы то ни было еще. Это окажется задачей не из простых, однако вы с ней справитесь, если захотите этого, разумеется. А вам стоит захотеть. Крайне рекомендуется.

Любовный гороскоп на 5 мая 2019 года
Сегодня ваши мысли будут витать далеко от того места, где вы будете находиться и тех людей, с которыми будете общаться. Ваш любимый человек, увы, исключением не станет. Ваше счастье, если он этого не заметит, потому что в противном случае вам придётся долго оправдываться и извиняться."
"Гороскоп на 4 мая 2019 года 
 Влияние планет усиливает лень, склоняет к беспорядку и неряшливости. Много сил потратится на мелочи жизни и ненужную суету. Общий совет для Рыб в этом случае: меньше говорите и больше делайте, особенно в том, что касается конкретных проектов и помощи людям.

Бизнес-гороскоп на 4 мая 2019 года 
 Не стоит сегодня слишком надеяться на то, что отдых будет длительным и продуктивным. Возможно, его не будет вовсе. Даже в выходные дни случаются авралы, и звезды не исключают возможности, что в этот день случай будет тем самым. Настройтесь заранее.

Любовный гороскоп на 4 мая 2019 года 
Сегодня вам стоит вспомнить некий мудрый совет, который вам некогда давала ваша мама. Он более чем пригодится вам в этот день в отношениях с вашим любимым человеком, пусть и будет звучать несколько наивно и на первый взгляд несвоевременно. Время само всё решит лучше вас."
"Гороскоп на 3 мая 2019 года 
 Вы, конечно же, знаете, как снискать расположение поклонников и привлечь их внимание, но сегодня вам вряд ли удастся проявить свои истинные чувства. Может так случиться, что вы оба будете лидерами. Если вы не найдете компромисса и кто-то из вас не подчинится, отношения у вас будут натянутыми.

Бизнес-гороскоп на 3 мая 2019 года 
 Сегодня пределом ваших мечтаний будет отдельный кабинет, в который все забыли дорогу, в котором не звонят телефоны и не жужжат факсы, где можно в тишине решить насущные рабочие проблемы и не отвлекаться на всякие раздражающие мелочи. Может быть, попробовать воплотить их в жизнь?

Любовный гороскоп на 3 мая 2019 года
Сегодня вы можете невзначай обидеть вашего любимого человека, причем довольно серьезно. Хорошо если он вам скажет о своих негативных чувствах по отношению к вам. Гораздо хуже, если будет держать обиду в себе, переваривать и анализировать. Тогда последствия могут стать долгосрочными."
"Гороскоп на 2 мая 2019 года 
 Многие захотят заняться обустройством квартиры, дачи, гаража. Однако не все ваши нововведения будут восприняты близкими с пониманием, особенно если вы станете слишком уж упорно навязывать их. Не давите на своих близких. Вы должны быть более гибкими, иначе случайная ссора с одним из них грозит перерасти в серьезное противостояние.

Бизнес-гороскоп на 2 мая 2019 года 
 Сегодня вы будете пребывать под пристальным наблюдением начальства, поэтому постарайтесь делать всё по первому разряду и нигде не допускать ошибок. Возможно, такое поведение - только мимолётная прихоть вашего шефа, но, скорее всего, у него на вас какие-то виды, так что трудитесь усерднее.

Любовный гороскоп на 2 мая 2019 года
Сегодня вам вспомнится какой-то незначительный эпизод из вашего прошлого. Возможно, таким эпизодом окажется легкий флирт или ни к чему не обязывающий роман, длившийся чуть меньше недели. Только не зацикливайтесь на нем: вспомните, улыбнитесь и живите дальше."
"Гороскоп на 1 мая 2019 года 
 В этот день неблагоприятное стечение обстоятельств может свести на нет результаты ваших трудов. Начните все сначала. Добросовестный труд и выполнение долга обеспечат вам как минимум авторитет.

Бизнес-гороскоп на 1 мая 2019 года 
 Сегодня вас ожидает по-настоящему интересный день, который поможет укрепить веру в собственные силы и научит вас не бояться браться за самые сложные дела. Особенно этот день благоволит тем, кто решил, наконец, принять решение, которое может в корне изменить его жизнь.

Любовный гороскоп на 1 мая 2019 года
Сегодня благоприятный день для того, чтобы наладить отношения с родителями и другими родственниками вашего любимого человека. Скорее всего, задача окажется не из простых, однако решить ее будет вам по силам. Завтра сделать все то же самое будет уже куда сложнее."
"Гороскоп на 30 апреля 2019 года 
 В последний день апреля ваши чувства будут проверяться на прочность. Ваша свобода может быть ограничена несвободой близкого человека. Нельзя контролировать каждый шаг близкого человека. Настоящие отношения можно построить только на доверии.

Бизнес-гороскоп на 30 апреля 2019 года 
 Сегодняшний день стоит целиком и полностью посвятить анализу эффективности собственной деятельности в той или иной сфере. Может быть, для вас есть смысл сферу деятельности немедля сменить, дабы приносить больше пользы человечеству и больше денег семье?

Любовный гороскоп на 30 апреля 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку захочется доказать вам истинность некоего убеждения, с которым вы будете категорически не согласны. Дело может даже дойти до серьезной ссоры. Однако все же хочется верить в то, что один из вас окажется достаточно благоразумным для того, чтобы ее избежать."
"Гороскоп на 29 апреля 2019 года 
 Юные Рыбы способны показать выдающиеся спортивные результаты, побить свои личные рекорды. Не останавливайтесь на достигнутом, стремитесь к покорению новых высот.

Бизнес-гороскоп на 29 апреля 2019 года 
 Сегодня вам не следует причинять неудобства кому бы то ни было и, соответственно, вступать в конфликты с вашими друзьями, коллегами, партнерами и начальниками. Постарайтесь быть ниже воды, тише травы, даже если это для вас окажется весьма непростой задачей.

Любовный гороскоп на 29 апреля 2019 года 
Вам нужно больше бывать на свежем воздухе. Так что марш от компьютера - отправляйтесь гулять. Да не по улицам - свинцовыми испарениями вы ещё надышитесь. Вам бы куда-нибудь за город. Кстати, не хотите навестить бабушку в деревне? Самое подходящее для таких мероприятий время."
"Гороскоп на 28 апреля 2019 года 
 Один из самых опасных дней. В начале месяца резкие перепады настроения — от мрачной тоски до безудержного веселья — станут для многих Рыб обычным явлением. Следует обрубать фальшивые связи, гнать прочь назойливые мысли, проводить очистку организма. Держитесь подальше оттого, что давит или утомляет; обойдите это стороной и следуйте своим путем.

Бизнес-гороскоп на 28 апреля 2019 года 
 Сегодня вы будете слишком агрессивны и раздражительны, что на вас совсем не похоже. Такое впечатление, будто бы вы решили участвовать в конкурсе на звание «Карьерист года». Успокойтесь немного, от вашей раздражительности дела не выиграют, разберитесь со всем спокойно и без нервов.

Любовный гороскоп на 28 апреля 2019 года
Не относитесь сегодня к происходящему чересчур серьезно. Смотрите на мир, события в нем и на вашего любимого человека со здоровой долей иронии. Иначе рискуете в этот день приобрести столько проблем на свою голову, что потом их придется очень долго расхлебывать."
"Гороскоп на 27 апреля 2019 года 
 День, когда любые сны или пророчества будут ложными. Нельзя делать ничего нового (даже планировать), кроме самых необходимых житейских дел. Лучше всего заниматься домом и хозяйством.

Бизнес-гороскоп на 27 апреля 2019 года 
 Сегодня хороший день для заключения договоров, проведения рекламных компаний, а также выставок, если вы работаете в сфере искусства. А что касается вашей карьеры, то она может складываться весьма нестандартно. Будьте готовы к неожиданным шагам со стороны начальства.

Любовный гороскоп на 27 апреля 2019 года
В этот день вам довольно трудно будет привлечь к себе внимание представителей противоположного пола, даже если вы будете стильно одеты и идеально причесаны. Разве что ваш внешний вид будет очень экстравагантным и вызывающим. Но тогда одобрения от них ждать не стоит."
"Гороскоп на 26 апреля 2019 года 
 Вас ждет увлечение. Как бы вы ни старались гнать от себя новое чувство, окружающие все равно заметят: с вами явно что-то творится. Разве мечтательность и рассеянность, не свойственные вашей натуре, не свидетельствуют о том, что вы влюбились? Если вы искренни и по-настоящему верите в то, что делаете, любимый человек пойдет за вами без оглядки.

Бизнес-гороскоп на 26 апреля 2019 года 
 Если вы хотите взять себе дополнительную работу, возьмите её домой, но ни в коем случае не оставайтесь в офисе вечером, ваш шеф узнает и загрузит вас делами ещё больше прежнего. И пока не думайте о том, чтобы уйти на новую работу. Пока оставьте всё, как есть, ведь вскоре произойдут некоторые изменения.

Любовный гороскоп на 26 апреля 2019 года
Сегодня семья и работа будут бороться за право встать на первое место в списке ваших приоритетов. Борьба пойдет не на жизнь, а на смерть. Возможны жертвы. Но от выбора будут зависеть и ваша карьера, и ваша личная жизнь, поэтому отнеситесь к происходящему максимально серьезно."
"Гороскоп на 25 апреля 2019 года 
 Энергетика вашего организма будет наиболее низкой, здоровье подвержено колебаниям, особенно во второй половине дня. С вниманием отнеситесь ко всем недомоганиям, даже мелким простудам. Во второй половине дня будьте очень осторожны в общении, избегайте случайных знакомств и связей, сомнительных развлекательных мероприятий.

Бизнес-гороскоп на 25 апреля 2019 года 
 Этот день целиком и полностью принадлежит вам. Сегодня вы будете на коне и с такой лёгкостью решите все вопросы, что сами будете удивлены. Скорее всего, благодаря вашему успеху вам удастся освободиться пораньше, поэтому образовавшееся свободное время проведите вместе с теми, кто вам дорог.

Любовный гороскоп на 25 апреля 2019 года 
Сегодня ваш любимый человек будет активно мешать вам в достижении вашей цели, причем непреднамеренно. У него просто нечаянно так получится, непроизвольно. Постарайтесь ему указать на его ошибку, это может весьма заметно изменить ситуацию в лучшую для вашего тандема сторону."
"Гороскоп на 24 апреля 2019 года 
 Вторая половина дня достаточно неприятная, возможно, придется резко менять и работу, и направления своего бизнеса — станут возникать препятствия на пути реализации всего, что вы задумали и уже начали внедрять в жизнь. Желательно не посвящать в свои планы партнеров и действовать самостоятельно.

Бизнес-гороскоп на 24 апреля 2019 года 
 Сегодня вам стоит задуматься о том, насколько целесообразны те функции, которые вы выполняете в вашей фирме под началом вашего непосредственного шефа. И если вы считаете, что ваш потенциал можно было бы потратить куда более рационально, не упустите случая об этом сообщить.

Любовный гороскоп на 24 апреля 2019 года
Сегодня ваш любимый человек будет уделять вам несколько меньше времени, чем вы, как вам кажется, этого заслуживаете. На первом месте будут стоять либо работа, либо друзья, и вам придётся с этим смириться. Независимо от того, нравится вам такое положение вещей или нет."
"Гороскоп на 23 апреля 2019 года 
 У многих Рыб сегодня активизируется деловая и политическая жизнь, расширится культурный обмен. Им станет понятно, в каком направлении нужно прикладывать свои усилия для развития дела. Вам выгодно работать рядом с практичными людьми, которые привыкли планировать стою работу, - они будут гарантами вашего успеха.

Бизнес-гороскоп на 23 апреля 2019 года 
 Сегодня вы найдете причину ряда ваших проблем. Останется пустяк — разобраться, что теперь с нею делать. Можете это занятие с чистой совестью отложить — для одно дня вполне хватит одного подвига.

Любовный гороскоп на 23 апреля 2019 года
Поступайте так, как считаете нужным, никого не слушая. Точнее, выслушать всё же стоит, особенно вашего любимого человека, потому что в противном случае на вас и обидеться могут. Но вот решение принимайте самостоятельно и автономно от каких бы то ни было советов."
"Гороскоп на 22 апреля 2019 года
 Благодаря своей коммуникабельности вы сможете найти себе хорошую работу и, возможно, вам удастся полностью использовать свои навыки и опыт. Не бойтесь трудностей. Если на вашем пути не было бы никаких трудностей, то не было бы и успеха; если бы вам не за что было бороться, то вы бы ничего и не достигли.
 
Бизнес-гороскоп на 22 апреля 2019 года 
 Сегодня вам не придется долго решать одну и ту же задачу, ибо жизнь и ваша любимая работа будут постоянно подкидывать разные, причем в невообразимых количествах, не считаясь с вашими планами. Может быть, стоит напомнить окружающим о том, что вы тоже имеете право голоса: кто о вас позаботится, если не вы сами?

Любовный гороскоп на 22 апреля 2019 года
В этот день постарайтесь быть внимательны к проблемам друзей вашего любимого человека. Вполне может случиться так, что именно вы сможете их решить. Друзья – это очень дорогие для него люди, и если вы станете ближе им, то и он будет вас ценить значительно больше и сильнее."
"Гороскоп на 21 апреля 2019 года 
 Некоторым Рыбам сегодня будет предложена новая работа или повышение в должности. Их ожидают вознаграждения авансом. Не стоит слишком заноситься, иначе активизируются завистники и начнут строить козни.

Бизнес-гороскоп на 21 апреля 2019 года 
 Не забудьте сегодня о необходимости перерывов на чай, обед и прочие потребности организма. Можно устроить даже десятиминутную пробежку, если погода и окружающий ландшафт позволят. Если же нет – ограничьтесь легкой зарядкой. Все эти действия простимулируют работу мозга а значит, упростят процесс принятия ответственных решений.

Любовный гороскоп на 21 апреля 2019 года
Сегодня вам во всем будет сопутствовать удача, поэтому не бойтесь планировать самые невероятные эксперименты в области личной жизни, отношений с близкими и не только. Однако не забывайте о том, что эта капризная дама может изменить в любой момент."
"Гороскоп на 20 апреля 2019 года 
 Звезды могут склонять Рыб к риску. Однако любые авантюры и любовные сумасбродства принесут только разочарования, а то и разрушения. Нежелательно подписывать контракты, договоры и делать крупные покупки. Избегайте любых авантюр и не доверяйте первым попавшимся людям.

Бизнес-гороскоп на 20 апреля 2019 года 
 Сегодня вам стоит относиться ко всему с юмором - к необходимости работать тогда, когда на это нет ни малейшего желания, в том числе. Если вы не найдете смешной стороны в происходящем, вы рискуете поплатиться способностью здраво оценивать ситуацию.

Любовный гороскоп на 20 апреля 2019 года
Рыбам сегодня звезды рекомендуют глобальные работы по дому. Генеральную уборку, а лучше и вовсе ремонт. Причём можете смело браться за самую грязную и пахучую часть трудов - покраску окон, дверей, покрытие лаком каких-нибудь ещё поверхностей и т.п. Пойдёт на ура, к тому же нынче вы будете наименее восприимчивы к строительным ""ароматам"" из всей вашей семьи."
"Гороскоп на 19 апреля 2019 года 
 У одиноких Рыб может вспыхнуть пламенное чувство, которое приведет их к алтарю. И это будет брак, благословленный небесами. Будьте открыты для людей, для новых чувств.

Бизнес-гороскоп на 19 апреля 2019 года 
 В этот день велика вероятность повышения по службе, что будет не только необыкновенно приятно и довольно-таки денежно, но еще и крайне ответственно и сложно. Поэтому не спешите радоваться: вполне возможно, вам, напротив, пришла пора грустить об уходящих беззаботных временах.

Любовный гороскоп на 19 апреля 2019 года
Приближается довольно ответственный и важный день в вашей жизни. Вам немного страшно, поэтому рука вашего любимого человека, сжимающая вашу руку и являющаяся той самой волшебной соломинкой, которая удерживает во время штормов, будет вам просто необходима. Не пренебрегайте его помощью!"
"Гороскоп на 18 апреля 2019 года
 Не исключено предложение о смене работы или направления в деятельности Рыб. Надо смело пробовать свои силы, учиться, нарабатывать опыт. Но только действуйте по закону: «Лиха беда начало». А там, увидите, и соратники появятся, и покровители.
 
Бизнес-гороскоп на 18 апреля 2019 года 
 Старайтесь сегодня больше думать о том, какое впечатление складывается о вас у ваших коллег, особенно после ваших необдуманных замечаний в их адрес. Быть упорным и верить в свою правоту - это, конечно, замечательно, однако вы часто забываете о том, что вы не всегда правы.

Любовный гороскоп на 18 апреля 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку может показаться, что в измене нет ничего страшного. Конечно, это даст вам определенную свободу действий и мыслей, но и лишит вас полных и безоговорочных прав на вашу половинку. Принять эту ситуацию или отвергнуть её – решать только вам."
"Кому-то Боженька даёт при рождении рученьки золотые. Кому-то - головушку светлую. Рыбам - жопоньку 
с приключениями!"
"Гороскоп на 17 апреля 2019 года
 Не исключено, что сегодня Рыбам придется больше времени посвящать другим людям и деловым партнерам, детям, родителям и их проблемам. Успех ждет в семье, общих делах, коллективных мероприятиях. В качестве партнера вам нужно выбрать себе такого человека, у которого схожие с вами интересы.
 
Бизнес-гороскоп на 17 апреля 2019 года 
 Первая попавшаяся идея удачной не будет, подождите второй, а лучше третьей. Еще лучше было бы посоветоваться с тем, у кого идей побольше. Спешить не рекомендуется крайне.

Любовный гороскоп на 17 апреля 2019 года
Сегодня вы только ближе к ночи сможете уделить вашему любимому человеку достаточное ему количество внимания. До того сей процесс будет для вас неуместным, проблематичным, затруднительным, а потому – совершенно бессмысленным. Что вашу половинку, кстати, может весьма обидеть."
"Гороскоп на 16 апреля 2019 года 
 Сегодня Рыбам можно решать проблемы, связанные с недвижимостью, — вам повезет как в качестве клиента, так и в роли продавца. Удачный день для покупок и давно запланированных семейных дел. Кроме того, вы сможете по праву занять место руководителя.

Бизнес-гороскоп на 16 апреля 2019 года 
 Сегодня звезды не рекомендуют вам много времени уделять рутинной повседневной работе. В этот день гораздо больше пользы вы принесете как человек, фонтанирующий идеями, пусть иногда и безумными, но неизменно свежими, оригинальными и заслуживающими пристального внимания.

Любовный гороскоп на 16 апреля 2019 года
Что бы сегодня ни произошло в вашей личной жизни, постарайтесь найти в этом что-нибудь хорошее. Да, велика вероятность того, что сделать это будет крайне сложно, но необходимо. Только если вы встретите и проводите сегодняшний день с улыбкой, завтра у вас все будет хорошо."
"Гороскоп на 15 апреля 2019 года 
 Звезды советуют больше внимания уделять своей семье, особенно детям. Можно заняться урегулированием хозяйственно-бытовых вопросов, повышением уровня комфорта и уюта. Это хорошее время для прохождения медицинского обследования, начала курса лечения. Сегодня не следует брать или давать в долг даже небольшие суммы.

Бизнес-гороскоп на 15 апреля 2019 года 
 Ваше положение должно заметно укрепиться — и не в последнюю очередь за счет того, что этот день принесет вам уверенность в себе и хорошее настроение. Гора дел еще вчера казалась Эверестом? Ерунда, нынче под свежим взглядом она тает и превращается в ничтожный холмик, раскидать который — дело пары часов. Начинайте!

Любовный гороскоп на 15 апреля 2019 года
Сегодня вам стоит помочь вашему любимому человеку в поисках какой-то очень ценной для него информации. Вам с вашими талантами это не составит никакого труда, а он будет вам очень благодарен, особенно в свете происходящих в его общественной жизни событий."
"Гороскоп на 14 апреля 2019 года 
 Не исключено, что старые партнеры, интриги завистников и соперников будут тормозить начало новых проектов. Следует еще раз пересмотреть свои планы и замыслы.

Бизнес-гороскоп на 14 апреля 2019 года 
 Сегодня не стоит придумывать что-то экстраординарное и особенное. Просто наслаждайтесь свободным днём. А как всё сложится - решать вам! Что бы вы ни задумали, всё произойдёт именно так, как вам больше всего этого бы хотелось. Вечером неплохо было бы сделать упражнения на свежем воздухе.

Любовный гороскоп на 14 апреля 2019 года
Сегодня перед вами раскинется многообразие дорог, по которым можно пойти, дабы прийти к той личной жизни, о которой вы так долго мечтали. Постарайтесь не ошибиться, потому что настоящее счастье найдётся лишь в конце одной тропинки, в лучшем случае – двух, а остальные приведут в тупик или болото."
"Гороскоп на 13 апреля 2019 года 
 Влияние планет сегодня внесет некоторую путаницу в планы, придется отстаивать свои позиции и правоту перед личными и деловыми партнерами. Вы добьетесь своего, планомерно «отвоевывая место под солнцем».

Бизнес-гороскоп на 13 апреля 2019 года 
 Сегодня самое время, чтобы доказать всем, кто в вас не верил, что вы способны не просто на многое, но вы можете горы свернуть, если только пожелаете. Вы считали себя лучше и талантливее, скорее всего, небеспочвенно. Вам представится отличная возможность проявить себя.

Любовный гороскоп на 13 апреля 2019 года
Сегодня звезды рекомендуют потратить как можно больше денег на вашего любимого человека. В конце концов, они не более чем брызги, и их однажды можно будет заработать столько, сколько нужно. А любимый человек всего один, и счастливый свет его глаз дороже любых миллионов."
"Гороскоп на 12 апреля 2019 года 
 Этот день потребуют максимальной концентрации сил. Хоть возникающие вопросы и не будут жизненно важными, но на их решение уйдет много времени и энергии. Зато компенсацией могут послужить любовные отношения или новое романтическое увлечение. На худой конец - пополните свой банковский счет.

Бизнес-гороскоп на 12 апреля 2019 года 
 Сегодня звезды рекомендуют вам составить план действий на ближайшую рабочую неделю. Завтра, а тем более — послезавтра, вам будет некогда этим заняться, а без четкого распорядка справиться со всеми вашими трудовыми обязанностями будет нелегко. Посвятите полчаса структуризации.

Любовный гороскоп на 12 апреля 2019 года
Сегодня вам будет очень больно и одиноко, несмотря даже на то, что ваш любимый человек всё время будет рядом, физически или морально. Постарайтесь не особенно загружать его вашими проблемами и хотя бы частично справиться с ними самостоятельно. Иначе вам и ему будет очень нелегко пережить этот день."
"Рыбы, 
можно быть выбором, причиной, приоритетом, но никогда не надо становиться вариантом!"
"Гороскоп на 11 апреля 2019 года 
 Этот день благоприятен для активной деятельности. Повышается работоспособность, активизируется научная и практическая деятельность. Рассматривайте все новые предложения, так как некоторые из них могут быть успешными.

Бизнес-гороскоп на 11 апреля 2019 года 
 Сегодня может произойти непредвиденные изменения в вашей деятельности. Возможно, что ваша работа станет более творческой и разнообразной. А вот отношения с коллегами радовать вас не будут, и неудачи в общении и доверии могут больно ударить по вашему самолюбию.

Любовный гороскоп на 11 апреля 2019 года
Сегодня вам вместе с вашим любимым человеком захочется помечтать о будущем. Звезды рекомендуют обустроить этот процесс с максимальным тщанием: пусть он окажется в меру уютным, в меру романтичным и не в меру радостным и запоминающимся. Тогда и будущее окажется светлее."
"Гороскоп на 10 апреля 2019 года 
 Одинокие представители и представительницы этого знака склонны сегодня заводить связи, любовные романы не для того, чтобы окунуться в «половодье чувств», а чтобы создать наконец семью. Не упустите благоприятный момент для того, чтобы переехать к любимому или к любимой, завести общее хозяйство, словом, зажить своим домом.

Бизнес-гороскоп на 10 апреля 2019 года 
 Одна голова — хорошо, а две — еще лучше. Сегодня будет нелишне обратиться за помощью к экспертам. Можно даже не лично — полезны будут разного рода умные книжки, авторитетные справочники и статьи грамотных специалистов – постараетесь действовать, руководствуясь их советами. Однако помните о том, что универсальных советов не бывает.

Любовный гороскоп на 10 апреля 2019 года 
Отправьтесь вместе за покупками. Сегодня исключительно благоприятный день для шоппинга. Все самые необходимые вещи будут попадаться на глаза почти сразу, причем цены вас приятно удивят. Даже если один из вас ненавидит покупать – сегодня это доставит вашей паре исключительное удовольствие."
"Гороскоп на 9 апреля 2019 года 
 Вероятно, что сегодня отношения с родственниками и членами семьи упрочатся, их успехи порадуют вас. Если у вас имеются враги, недоброжелатели, которые мешали вам жить, можете успокоиться - в ближайшее время они вам не навредят.

Бизнес-гороскоп на 9 апреля 2019 года 
 В этот день вас ждет разочарование в вашей работе или в какой-либо ее части. Вполне возможно, оно будет эпизодическим, вызванным плохим настроением или секундными обстоятельствами. Впрочем, есть вероятность и того, что оно окажется куда глубже.

Любовный гороскоп на 9 апреля 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто убедить себя в том, что будущее у него с вами всё-таки есть, причём счастливое, светлое и долгое. Если вы и сами в этом не уверены, может быть, стоит задуматься о том, зачем вы так долго вместе и стоит ли продлевать этот срок?.."
"Гороскоп на 8 апреля 2019 года 
 Этот день может проверить представителей этого знака на прочность. Как на ладони, раскроется вся жизнь. Можно будет ясно увидеть, что главное в вашей жизни, а что - второстепенное. Не принимайте поспешных решений, не «плюйте в колодец», а измерения проводите не менее семи раз. Только такой стиль поведения убережет вас от совершения опрометчивых действий.

Бизнес-гороскоп на 8 апреля 2019 года 
 Не торопитесь сегодня делать скоропалительных выводов из действий вашего начальника. Они будут настолько непоследовательны и нелогичны, что вам вряд ли удастся найти им достойное объяснение, которое и вас удовлетворит, и окажется хоть сколько-нибудь правдоподобным. Держитесь от кабинета директора подальше.

Любовный гороскоп на 8 апреля 2019 года
Сегодня вы поймете, насколько на вашего любимого человека можно положиться в трудную минуту. Возможно, трудная минута случится и не с вами, а с кем-то еще из близких ему людей, однако поведение его будет весьма показательным: только и успевайте, что наблюдать и выводы делать."
"Гороскоп на 7 апреля 2019 года 
 Благоприятный день для беспрепятственной реализации ваших деловых качеств и связанных с ними надежд. Придут желанное освобождение и обретение самостоятельности. Ничем не рискуйте, вы и без того способны заложить прочный фундамент будущего благополучия.

Бизнес-гороскоп на 7 апреля 2019 года 
 Сегодня звезды рекомендуют вам как можно больше передвигаться с места на место. Это поможет вам получить много новых ярких впечатлений, которые, возможно, уже завтра благоприятно отразятся на вашей трудовой деятельности. Постарайтесь ничего не забывать.

Любовный гороскоп на 7 апреля 2019 года
Вашей паре все завидуют! Все хотят походить на вас! И только вы знаете, что завидовать-то, собственно говоря, и нечему. Тут сочувствовать во многом надо. Постарайтесь как-то донести эту информацию до общественности, если вам претит ложное восхищение вашей парой. Или наслаждайтесь этим восхищением, попробуйте поверить в то, что у вас и впрямь все хорошо."
"Гороскоп на 6 апреля 2019 года 
 Время собирать плоды богатого урожая предыдущей деятельности. Если решили что-то строить - дом, дачу или семью, - делайте это основательно и прочно. Вашему детищу суждена долгая счастливая жизнь. Решительно добиваясь намеченных целей, сохраняйте такт и деликатность, чтобы не вызывать ненужное недовольство окружающих и зависть оппонентов, которые, увы, всегда сопутствуют вам.

Бизнес-гороскоп на 6 апреля 2019 года 
 Сегодня звезды не рекомендуют вам обращать внимание на то, что вам говорят ваши знакомые, друзья, родственники и коллеги. Проявите самостоятельность, и она непременно принесет вам удачу как в делах, так и в безделье, если такового настоятельно потребует ваша душа.

Любовный гороскоп на 6 апреля 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку потребуется от вас максимум усилий для того, чтобы вместе решить некую проблему. Если вы эти усилия не приложите, проблему решить будет куда сложнее, а значит, и в ваших отношениях будет несколько больше напряженности."
"Гороскоп на 5 апреля 2019 года 
 Многие Рыбы отметят, что у них с близкими людьми разные взгляды на то, что такое нормальный отдых. Кроме того, вам предстоят неизбежные расходы, которые тоже вызовут неудовольствие окружающих. Неурядицы в семье вовсе не означают, что вы должны руководствоваться в своих поступках их мнением. Будьте решительны и настойчивы.

Бизнес-гороскоп на 5 апреля 2019 года 
 Сегодня у вас явно будет слегка авантюрный настрой, благодаря которому вы сможете совершить то, что уже давно планировали. Не бойтесь делать решительные шаги навстречу будущему и принимать спонтанные решения: сейчас у вас есть всё, чтобы одержать победу на всех фронтах.

Любовный гороскоп на 5 апреля 2019 года
Вы читаете вашу половинку как открытую книгу. Вы заранее знаете, как она отреагирует на то или иное ваше заявление. Вы чувствуете, что вам становится скучно. Попробуйте посмотреть на это с другой стороны! Ваш любимый человек не готовит вам неприятных сюрпризов, с ним надёжно и стабильно. А разве это не счастье?"
"Гороскоп на 4 апреля 2019 года 
 Неблагоприятный день. Вероятно, сегодня роковое стечение обстоятельств приведет к финансовым потерям или заставит вас активно отстаивать свои принципы и точку зрения. Неудачное время для обращения к начальству или в общественные учреждения, для смены работы, жилья или принятия важных решений. Возможно, что известие, которое вы сегодня получите, заставит вас обратиться за помощью к друзьям. Вероятность проблем со здоровьем очень велика. Не поддавайтесь на провокации.

Бизнес-гороскоп на 4 апреля 2019 года 
 Сегодняшний день в офисе пройдет в весьма неблагоприятной обстановке, особенно это касается женских коллективов. Постарайтесь если уж не выступить в качестве миротворца, то, по крайней мере, не ввязываться в конфликты, лучше занимайтесь выполнением ваших прямых обязанностей.

Любовный гороскоп на 4 апреля 2019 года
Сегодня вы с удивлением для себя обнаружите, что в чем-то, чему вас так долго учил ваш любимый человек, вы его благополучно переросли, и теперь сами можете преподать ему пару уроков. Говорить ему об этом или нет – решать вам. Но повод для гордости у вас точно появился, с чем вас звезды и поздравляют!"
"Гороскоп на 3 апреля 2019 года 
 В первой половине дня вас ожидает успех, вот только не беритесь за дела, в которых слабо разбираетесь. Не переоценивайте свои силы и возможности, они не безмерны. Во второй половине дня излишняя самоуверенность может привести к проблемам, травмам или болезни. Этот день благоприятен для контактов и творческих встреч. Если есть желание, проведите вечер этого дня где-нибудь вне дома, скажем, у друзей. В результате у вас возрастет жизненный и творческий потенциал, усилятся магнетизм и обаяние.

Бизнес-гороскоп на 3 апреля 2019 года 
 Нынче особенно удачными будут покупки для дома. Вы сумеете приобрести то, о чем вы давно мечтали, причем удара по кошельку сумеете избежать. Спешите этим воспользоваться.

Любовный гороскоп на 3 апреля 2019 года
В этот день звезды категорически не советуют вам куда-либо торопиться. Поспешишь – людей насмешишь: поговорка не врет особенно сегодня и особенно в той ситуации, которая сложилась у вас с вашим любимым человеком. Постарайтесь подбираться к решению проблем медленно, с подветренной стороны."
"Гороскоп на 2 апреля 2019 года 
 Неблагоприятный день. Все будет даваться тяжело, денежные проблемы выйдут на первый план. Судьба посылает вам испытание на целеустремленность и собранность. Постороннее влияние, ложный совет или субъективная оценка ситуации могут отрицательно сказаться на результатах деловых встреч и контактов.

Бизнес-гороскоп на 2 апреля 2019 года 
 Сегодня ваш начальник усложнит вам жизнь, подкинув пару-тройку дополнительных заданий. Выполнять которые вы в общем-то не обязаны, но было бы куда лучше, если бы все же выполнили. Постарайтесь оправдать его надежды, но как можно быстрее, дабы работой себя не перегружать.

Любовный гороскоп на 2 апреля 2019 года
Вы можете высказать вашей половинке свое мнение, но не надейтесь на то, что с ним обязательно будут считаться. Постарайтесь не обижаться: это не из вредности, просто факторов, влияющих на ситуацию, куда больше, чем вы можете заметить."
"Гороскоп на 1 апреля 2019 года 
 Возможно, неоправданно усилится ваше самомнение, появятся импульсивность, чрезмерная склонность к риску, под влиянием которых вы можете совершить опрометчивый поступок или принять неверное решение. Поэтому решение финансовых вопросов и заключение договоров лучше перенести на другой день. Случайная травма или болезнь могут помешать выполнению ранее намеченных планов.

Бизнес-гороскоп на 1 апреля 2019 года 
 Сегодня звезды рекомендуют вам почитать хоть что-нибудь, имеющее отношение к вашей профессиональной сфере. Пара почерпнутых оттуда специальных выражений, употребленных более или менее к месту, значительно повысят ваш авторитет.

Любовный гороскоп на 1 апреля 2019 года
Сегодня ваш любимый человек будет стремиться к лидерству в вашем тандеме, причём зачастую самыми что ни на есть грубыми и топорными методами. Постарайтесь отдать ему желанную пальму первенства без боя, иначе бой будет тяжелым, бессмысленным и беспощадным."
"Гороскоп на 31 марта 2019 года 
 Благоприятный день, сулящий поддержку высших сил, покровителей, партнеров. Возрастут жизненный потенциал, везение, деловитость. Без особенных усилий вы сможете осуществить множество выгодных деловых операций или добиться расположения интересующего вас человека.

Бизнес-гороскоп на 31 марта 2019 года 
 Сегодня будьте осторожны! Ваше стремление преподнести себя с лучшей стороны вряд ли завершится успешно. Будет куда лучше, если вы на время поумерите свои амбиции. Кроме того, вам следует задуматься над тем, а так ли вам нужно культивировать неприязнь между вами и вашим конкурентом, ведь худой мир лучше доброй ссоры.

Любовный гороскоп на 31 марта 2019 года
Рыбам, особенно несемейным, сегодня звёзды настоятельно рекомендуют заняться перестановкой мебели в квартире, а если ещё привлечь к этому друзей, то убьете сразу двух зайцев: и с делом быстрее справитесь, и занятие на вечер найдётся."
"Гороскоп на 30 марта 2019 года 
 День преобразования космической энергии. Любое дело потребует особенного внимания и осторожности. Благоприятный день для перспективного планирования, для поиска новых источников заработка, для смены сферы деятельности. Вам предстоит принятие очень важных решений, однако скорая выгода от задуманного довольно сомнительна.

Бизнес-гороскоп на 30 марта 2019 года 
 Сегодня звездам будет довольно сложно уговорить вас на то или иное рискованное мероприятие, хотя они твердо верят в то, что этот день для подобных действий является самым подходящим. Может быть, стоит перестать противиться их воле и пойти-таки у них на поводу?

Любовный гороскоп на 30 марта 2019 года
В этот день между вами и вашим любимым человеком установится самая настоящая Гармония. Если вы когда-то и напоминаете идеальную пару, такую, какой все завидуют и на которую все равняются, то именно в этот день. Постарайтесь запомнить, каково оно – и сохранить это чувство."
"Гороскоп на 29 марта 2019 года 
 Проявите решительность и предприимчивость в достижении цели. Ищите нестандартные пути решения проблем. Любое начинание, даже самое рискованное, закончится удачно. Вероятны романтическое приключение или очень радостная встреча. Не упустите свой шанс.

Бизнес-гороскоп на 29 марта 2019 года
Сегодня звезды рекомендуют вам приобрести какой-то элемент имиджа, который позволит вам позиционировать себя впоследствии как человека серьезного и делового. Например, ручка «Паркер» или часы «Картье» будут дорогим, но более чем подходящим вариантом.

Любовный гороскоп на 29 марта 2019 года 
Постарайтесь сегодня не давать вашему любимому человеку советов, если он вас не попросит об обратном. Даже если вы совершенно точно знаете, как сделать лучше, воздержитесь от комментариев. Ничего, кроме раздражения, ваше вмешательство в душе вашей половинки не вызовет."
"Гороскоп на 28 марта 2019 года 
 В сфере профессиональной деятельности вероятен успех, однако звезды предостерегают от стремления любой ценой выделиться или поставить свое мнение выше мнения других – вероятна ошибка, которая может повлечь за собой финансовые потери или падение авторитета.

Бизнес-гороскоп на 28 марта 2019 года 
 С утра возможны конфликты с начальством из-за старого неразрешенного вопроса. Держите себя в руках и не показывайте своих эмоций, просто скажите, что вы осознаете свою вину, и что уже завтра всё будет улажено. Такая позиция будет выгоднее, чем активная боевая.

Любовный гороскоп на 28 марта 2019 года 
Сегодня вам не стоит излишне верить и доверять вашему любимому человеку. Нет, он вряд ли вас обманет: не тот у вас уровень отношений, чтобы нагло вам врать. А вот разыграть сможет вполне: такой уж день сегодня выдался. Будьте начеку и не поддавайтесь на провокации!"
"Гороскоп на 27 марта 2019 года 
 Благоприятный день для отдыха, духовного преображения, преодоления сомнений. Хорошо провести день вне дома, занимаясь семьей, детьми. Нежелательно употребление алкогольных напитков, мясной пищи.

Бизнес-гороскоп на 27 марта 2019 года 
 Плохое самочувствие заставит вас работать на пределе сил и возможностей. Но если вы переборете сейчас свое болезненное состояние, не покидая при этом свой пост, то вскоре поймете, что ваши мучения были не напрасны, ведь вы рисковали пропустить очень важное событие.

Любовный гороскоп на 27 марта 2019 года
Сегодня очень важно, чтобы вас оценили близкие и родные вашего любимого человека, искренне и по достоинству. Поэтому проявите себя с лучшей стороны. Однако не увлекайтесь слишком яркими красками и слишком смелыми мазками в рисовании собственного портрета. Будьте аккуратнее."
"Гороскоп на 26 марта 2019 года 
 Благоприятный день для духовного роста, обретения внутренней независимости и целительства. Исключите употребление алкогольных напитков и пищу животного происхождения. Сегодня следует проявлять великодушие и щедрость. Вероятны денежные поступления, выигрыш или подарок от близкого человека.

Бизнес-гороскоп на 26 марта 2019 года 
 Сегодня вы просто сама придирчивость. Может быть, это связано с устойчивым желанием упорядочить вашу жизнь? В любом случае в этот день вы будете иметь на окружающих большое влияние. Но не стоит слишком проявлять характер, иначе рискуете нажить себе врагов, а это вам, вне всякого сомнения, не нужно.

Любовный гороскоп на 26 марта 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку свойственно будет совершать нелогичные поступки, которые будут приводить вас если не в ярость, то хотя бы в недоумение. А может быть, какая-то своеобразная логика в них есть, просто вам не дано ее углядеть? И если вы все же ее отыщете – станете понимать вашу половинку гораздо лучше?.."
"Гороскоп на 25 марта 2019 года 
 Благоприятный день, сулящий поддержку высших сил, коллег, друзей или родственников. Хороший период для супружеских отношений, романтических знакомств, целительства. Появится возможность проявления способностей, таланта, осуществления задуманного. Сны могут быть пророческими. Огонь, спички – к хлопотам или несчастью.

Бизнес-гороскоп на 25 марта 2019 года 
 Денек не из легких. Из-за маленькой ошибки, допущенной в самом начале, все может встать вверх дном. Вряд ли вас это порадует, так что постарайтесь в первой половине дня обращать внимание на всякую мелочь.

Любовный гороскоп на 25 марта 2019 года 
Сегодня ваш любимый человек проявит себя как очень разумное, мыслящее и понимающее вас с первого слова и взгляда существо. Наличием такого в вашей жизни можно только гордиться. А ещё оберегать его ото всяких вредных воздействий извне, чтобы в вашем обществе ему тоже было надежно и уютно."
"Гороскоп на 24 марта 2019 года 
 Сегодня жизненный потенциал начинает повышаться, что благоприятно скажется на общении у женщин-Рыб. Вас будут замечать повсюду, где бы вы ни появились. Уверенность в своей неотразимости, остроумие и оптимизм сделают вас центром любой компании. Отношения с близким человеком будут гармоничны и доверительны. Мужчинам-Рыбам следует приближать к себе только достойных их внимания людей, иначе вероятны затруднения в делах. Звезды указывают на опасность для вашего здоровья. Избегайте физических перегрузок, деятельности, связанной с риском. Вам необходим отдых.

Бизнес-гороскоп на 24 марта 2019 года 
 Если вы хотите поправить дела вашей компании, внимательно следите за всеми предложениями, возникающими на рынке. Особенно внимательно присмотритесь к различного рода тендерам, их-то вам сейчас неплохо бы было заполучить. Это именно то, что вам в настоящее время нужно!

Любовный гороскоп на 24 марта 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку непросто будет убедить вас в том, что он вполне самостоятелен и прекрасно обходится без ваших советов, наставлений и пожеланий. Ему вполне достаточно того, что вам не все равно, что происходит в его жизни – ничего большего ему не надо."
"Гороскоп на 23 марта 2019 года 
 Сегодня могут появиться хорошие возможности для продвижения в карьере, образовании, общественной деятельности и финансовом процветании. Не упустите замечательные условия для плодотворной работы. Не исключено, что крупная сумма денег уйдет на пустяки.

Бизнес-гороскоп на 23 марта 2019 года 
 Если проблемы валятся на вас градом, не падайте духом: в скором времени всё уладится. Не концентрируйтесь на них, а то рискуете сбить себе весь отлаженный ритм работы. Многие из них решатся сами собой, если вы будете чаще бывать среди людей и относиться ко всему с юмором.

Любовный гороскоп на 23 марта 2019 года
В этот день общение с вашим любимым человеком будет для вас довольно-таки нелегким трудом, за который вам бы по-хорошему следовало доплачивать. Однако вы сами в свое время приняли такое решение, и теперь приходится за него расплачиваться, пусть это и не самый приятный процесс."
"Гороскоп на 22 марта 2019 года 
 День активной борьбы, отстаивания своих принципов, самозащиты. Усилится противопоставление себя окружающему миру. Вы настолько погрузитесь в личные проблемы, что не станете обращать внимания на окружающих. Даже если вы очень заняты, уделите время детям или своим подопечным.

Бизнес-гороскоп на 22 марта 2019 года 
 Сегодня на вас навалится слишком много забот и проблем, касающихся вашей личной и другого рода внерабочей жизни, что значительно усложнит вам выполнение ваших непосредственных трудовых обязанностей. Постарайтесь однако сделать все возможное, чтобы одно другому помехой не было ни в коем разе.

Любовный гороскоп на 22 марта 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто решить, что именно он хочет сделать для вас хорошего. Однако что-то хорошее сделать нужно будет непременно, поэтому вам стоит оценить по достоинству любые его попытки доставить вам удовольствие, пусть даже самые неуклюжие."
"Гороскоп на 21 марта 2019 года 
 Новые связи, знакомства окажутся полезными в дальнейшем. Вероятно, возобновятся отношения с дальними родственниками. Покупки удачны. Крупное приобретение порадует семью. Доходы не истощатся. Сегодня имеет смысл покинуть пределы своего жилища и выйти в мир - возможно интересное знакомство. Вам можно собираться в дорогу: поездки будут не только успешны, но и выгодны.

Бизнес-гороскоп на 21 марта 2019 года 
 Сегодня не стоит завязывать с вашим начальником какие бы то ни было неофициальные отношения. Они наверняка помешают вам в дальнейшем продвигаться по службе, да и ему непросто будет с вами сотрудничать. Постарайтесь остаться в рамках формальности.

Любовный гороскоп на 21 марта 2019 года
Сегодня ваш любимый человек будет радостно взирать на все ваши действия, потому что будет твердо знать, что всё то, что вами делается - всё к лучшему. Впрочем, вы не будете на сто процентов разделять его уверенность, и потому периодически вас будут обуревать сомнения."
"Гороскоп на 20 марта 2019 года 
 Есть все предпосылки для успеха. Удачно пройдет и заграничная поездка, если она запланирована. В дальнейшем ваша помощь друзьям принесет богатые плоды. Вы получите больше того, что посеяли. Немедленно начинайте действовать, иначе можете упустить уникальную благоприятную возможность.

Бизнес-гороскоп на 20 марта 2019 года 
 Сегодняшнюю вашу трудовую деятельность звезды рекомендуют перемежать поеданием свежих фруктов и овощей. Лучше, конечно, прямо с грядки или дерева, но вряд ли где-то неподалеку от вашего офиса произрастает что-либо подходящее. Поэтому не забудьте до начала рабочего дня забежать на рынок — что тут поделаешь, если нужны витамины?

Любовный гороскоп на 20 марта 2019 года
Рыб сегодня рекомендуется воссоединиться с природой - разумеется, захватив с собою всю семью. Погода категорически для этого не подходит? Ну хоть в зоопарк сходите, что ли."
"Гороскоп на 19 марта 2019 года 
 Этот день удачен для старта политической карьеры Рыб, проведения рекламной кампании. Звезды благоприятствуют Рыбам-меценатам, начинающим политическим деятелям. Если же вы сами плели против кого-то интриги, то поторопитесь отказаться от этих замыслов и оставьте объект своего внимания в покое, иначе вся мощь правосудия (не только земного, но и небесного) обрушится на вас.

Бизнес-гороскоп на 19 марта 2019 года 
 Сегодня вы почувствуете себя лидером, и окружающие это с радостью поддержат. Хороший день для внедрения своих проектов в рабочий процесс. При удачном стечении обстоятельств вам удастся с успехом завершить давно начатые дела. Именно в этот день все как никогда окажется в ваших руках.

Любовный гороскоп на 19 марта 2019 года
Сегодня вы неожиданно для себя обнаружите, что некий представитель противоположного вам пола очень вами заинтересовался и не прочь был бы завязать более близкое знакомство. Может быть, это действительно тот человек, которого вы искали всю жизнь, даже если первое впечатление твердит вам об обратном?"
"Гороскоп на 18 марта 2019 года 
 Вероятно, что родные и близкие, друзья и коллеги, привыкшие всегда и во всем обращаться к вам за содействием, за моральной и деловой поддержкой, обнаружив, что вы больны или не в настроении, попросту испугаются. Они поймут, как много вы для них значите, и со всех ног бросятся окружать вас вниманием и заботой, решать ваши проблемы и всячески поднимать вам настроение. Помните, главная ваша задача - научиться принимать помощь.

Бизнес-гороскоп на 18 марта 2019 года 
 Сегодня вам очень захочется оставить в стороне все рабочие дела и насладиться простым общением и уютом собственного дома. Однако не спешите: вам сегодня предстоит принять много важных решений, и от вашего настроя в целом будет зависеть, насколько продуктивными окажутся последствия.

Любовный гороскоп на 18 марта 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку не придется долго упрашивать вас что-то сделать: вы будете сговорчивы и покладисты. Главное, чтобы не чересчур, чтобы ни у кого не было возможности сесть вам на шею и, свесив ножки, поехать в Прекрасное Далеко. И у вашей половинки в том числе."
"Гороскоп на 17 марта 2019 года 
 День символизирует испытания, из которых Рыбы выйдут с честью. Сегодня не останутся без прибыли те, кто посвятил себя посреднической деятельности. Особенно легко будут решаться материальные вопросы и любые кризисы. Испытания, выпавшие на вашу долю ослабят слабых, а сильным помогут стать еще сильнее. Так что в путь, друзья, - без страха и с доверием к жизни!

Бизнес-гороскоп на 17 марта 2019 года 
 Вам сегодня захочется провести время с семьёй, с детьми и близкими вам людьми. Купите торт, фрукты и устройте праздник безо всякого повода, а ещё лучше - отправьтесь куда-нибудь все вместе. О работе забудьте.

Любовный гороскоп на 17 марта 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто понять, почему вы не хотите уделять ему столько внимания, сколько он считает нужным. Может быть, стоит объяснить ему подробнее, каково ваше расписание или душевное состояние, чтобы его больше не удивляли подобные вещи?"
"Гороскоп на 16 марта 2019 года 
 Вероятен успех во многих сферах деятельности. Особенно легко будет сейчас проявить себя, завоевать успех и добиться популярности в преподавательской, научно-исследовательской и религиозной деятельности.

Бизнес-гороскоп на 16 марта 2019 года 
 Сегодня ваши партнеры с трудом будут понимать, чего вы от них хотите и ждете, поэтому вам не следует бояться их возможно неадекватных реакций, а, напротив, радоваться им, ибо каждая дает возможность поступить нестандартно и повернуть ситуацию в свою пользу.

Любовный гороскоп на 16 марта 2019 года
Сегодня вы будете очень остро переживать за вашего любимого человека и чувствовать всё то, что он испытывает по отношению к вам и к этому миру. Вам стоит довериться вашим чувствам и ощущениям и действовать в полном соответствии с ними. Впрочем, слишком акцентировать на них внимание не стоит."
"Гороскоп на 15 марта 2019 года 
 Вероятно, что сегодня отношения с родственниками и членами семьи упрочатся, их успехи порадуют вас. Особенно удачно будет складываться жизнь у ваших детей: они обретут твердую почву под ногами, сделают серьезный рывок в учебе или утвердятся на профессиональном поприще, найдут свою пару и, возможно, обзаведутся потомством. Если у вас имеются враги, недоброжелатели, которые мешали вам жить, можете успокоиться - в ближайшее время они вам не навредят.

Бизнес-гороскоп на 15 марта 2019 года
 Не спешите сегодня обещать вашим родным и друзьям весь день уделить им и только им. Велика вероятность того, что ваше присутствие, моральное или физическое, потребуется на рабочем месте. Вряд ли вас это в полной мере обрадует, однако сажаться с обстоятельствами для вас будет тяжеловато.
 
Любовный гороскоп на 15 марта 2019 года
В этот день вашему любимому человеку будет неприятно рассказывать вам о своих чувствах. Может быть, они настолько интимны, что он не почувствует в себе сил открыться вам целиком и полностью, поэтому не стоит его пытать. Если почувствует в себе силы – всё расскажет сам."
"Гороскоп на 14 марта 2019 года
Сегодня день добавит Вам волевых качеств, что поможет решить многие задачи. Встреча с друзьями обещает интересный вечер. Не стоит планировать на сегодня серьезную работу и важные встречи.

Бизнес-гороскоп на 14 марта 2019 года
Поостерегитесь ввязываться в драку — вы, скорее всего, перепутаете стороны, не имея всей информации о предмете спора. Как бы вам ни хотелось повлиять на ситуацию, максимум, что вы можете себе позволить сделать — постараться успокоить противников. 
Желательно — издалека.

Любовный гороскоп на 14 марта 2019 года
Вам не кажется, что кто-то хочет сесть к вам на шею? В принципе, у вас есть два выхода из этой ситуации. Первый и, вроде бы, самый логичный – на шею посадить и таким образом привязать к себе этого человека. Но с другой стороны… Подумайте, нужна ли вам такая тяжелая ноша? Решать вам, и пусть это решение будет правильным."
"Гороскоп на 13 марта 2019 года 
Вас ожидает спокойный трудовой день. Рекомендуется обдумать план дальнейшей работы, запланировать отпуск, сделать необходимые мелкие покупки. Берегитесь искушений приобретения дорогих и красивых вещей. Здоровье не должно вас беспокоить. Ешьте больше зелени, пейте соки, не употребляйте алкогольных напитков.

Бизнес-гороскоп на 13 марта 2019 года 
Кажется, настало время сменить свой подход к выполняемой работе. Подумайте, столь ли эффективны ваши методы. Свежий взгляд со стороны - вот то, что вам сейчас необходимо. Позовите кого-нибудь.

Любовный гороскоп на 13 марта 2019 года
Не стоит нервничать — ваша судьба никуда от вас не убежит. Более того, вы ее и захотите — не прогоните. Нынче вам как раз придется задуматься о том, за что вы боролись, и на что в результате напоролись."
"Гороскоп на 12 марта 2019 года 
 День благоприятный для активных действий в сфере профессиональной деятельности, продвижения вверх по служебной лестнице, новых идей и инициатив. Ваши энергичность и творческий потенциал будут по достоинству оценены начальником, однако не следует забегать слишком далеко вперед – это может вызвать нарекания сверху. Проявляя свои дипломатические таланты, вы сможете изменить к лучшему свой социальный статус и укрепить авторитет.

Бизнес-гороскоп на 12 марта 2019 года 
 Сегодня не стоит бояться делать смелых шагов и предпринимать отчаянных действий. Конечно, распахивать кабинет начальника ударом ноги звезды не советуют, но вот честно высказать в корректных выражениях вашему шефу все, что вы думаете о целесообразности вашей работы, вполне можно.

Любовный гороскоп на 12 марта 2019 года
Ваша личная жизнь будет целиком и полностью зависеть от того, какого рода желания вас одолевают. Сегодня особенно важно будет в них разобраться, в противном случае, очень правильно его сформулировать, чтобы судьба не нашла ни одной лазейки для того, чтобы избежать его выполнения. Подготовьте речь заранее."
"Гороскоп на 11 марта 2019 года 
 Благоприятный день для тех, кто обстоятельно спланировал и только потом реализовал план действий. Вероятна финансовая удача или благополучное завершение начатого дела. Ваш жизненный потенциал будет находиться сегодня на высоте. Не исключены благоприятные перемены в личной или общественной жизни. Отношения с лицами противоположного пола будут успешны, однако излишняя галантность, вмешательство соперника или соперницы могут негативно сказаться на результате.

Бизнес-гороскоп на 11 марта 2019 года 
 Постарайтесь в этот день сидеть ниже воды тише травы. В противном случае, у вас появится множество дополнительных неоплачиваемых обязанностей, которые лишь усложнят вашу жизнь в течение 8 рабочих часов каждый день. Впрочем, если вам действительно нравится ваша работа, можете смело брать на себя любую ответственность.

Любовный гороскоп на 11 марта 2019 года
В этот день ваш любимый человек невольно скажет вам нечто такое, на что вы можете очень обидеться. Впрочем, обида будет совершенно неуместной, поскольку такую цель ваша половинка перед собой не ставила. Однако вам стоит сделать выводы из всего того, что вы услышите."
"Гороскоп на 10 марта 2019 года 
 Благоприятное время для обращения в государственные учреждения, общественные организации и правоохранительные и другие органы власти. Если вы разорвали все отношения с партнером, то вопросы по этому поводу будут закрыты именно сегодня. Однако, покончив со старыми ошибками, не наделайте новых.

Бизнес-гороскоп на 10 марта 2019 года 
 В этот день вам можно будет только позавидовать: работа не будет мешать отдыху, отдых – работе, и все это вместе будет лишь способствовать тому, чтобы вы почувствовали себя по-настоящему счастливым, свободным и зрелым человеком. Сохраните это ощущение на несколько дней минимум.

Любовный гороскоп на 10 марта 2019 года
Сегодня не стоит придавать большого значения вялости и необщительности вашего любимого человека. Возможно, он просто устал и хочет спать, не имея при этом ничего против вашего общества и общения с вами. Будьте ласковы, лояльны и нежны. Можете даже самолично уложить его в постель и спеть ему колыбельную."
"Гороскоп на 9 марта 2019 года 
 Один из чистых дней. Вероятны гармоничные семейные отношения, радость и взаимное удовлетворение между влюбленными, согласие между партнерами. Удачный день для восхождения по служебной лестнице. Общение с посторонними не должно идти дальше нейтральных тем.

Бизнес-гороскоп на 9 марта 2019 года 
 Сегодня вам не стоит принимать спонтанных необдуманных решений: вряд ли они окажутся действительно ценными для вашей дальнейшей профессиональной деятельности. Постарайтесь принять во внимание тот факт, что в выходной день подобные дела делаются крайне редко.

Любовный гороскоп на 9 марта 2019 года
В этот день вашему любимому человеку будет казаться, что вы его за что-то недолюбливаете. Постарайтесь доказать ему обратное всеми возможными и невозможными способами, докажите ему, что он не прав, и он любим вами как никто другой. Это по силам вам и только вам."
"Гороскоп на 8 марта 2019 года 
 Хороший день для физических нагрузок, длительных прогулок, активного отдыха на свежем воздухе. Для мужчин-Рыб вероятно интересное знакомство либо романтическое свидание. Залог успеха – умение вызвать собеседника на откровенность. Женщинам-Рыбам звезды советуют не полагаться на удачу в торговых сделках или азартных играх – вероятны финансовые потери.

Бизнес-гороскоп на 8 марта 2019 года 
 Чем меньше у вас будет работы, тем сильнее вам будет казаться, что вы готовы свернуть горы. Впечатление это обманчиво, так что слишком много на себя брать не следует. Тем, кто сегодня окажется сильно занят, светила особого рабочего рвения не обещают.

Любовный гороскоп на 8 марта 2019 года
Сегодня вам не стоит бояться экспериментировать в личной жизни. Любого рода безумие, пусть даже самое безумное и нелогичное, скажется более чем благоприятно на ваших отношениях с вашим любимым человеком, даже если сейчас вам кажется, что дела будут обстоять совсем по-другому."
"Гороскоп на 7 марта 2019 года 
 Благоприятный день для воплощения своих замыслов в жизнь. Вероятность того, что вам удастся улучшить свое финансовое положение, сегодня велика, однако предстоящие расходы поглотят всю прибыль. В профессиональной сфере деятельности возможны осложнения, возникшие из-за опрометчивых обещаний.

Бизнес-гороскоп на 7 марта 2019 года 
 Сегодня самый подходящий день для того, чтобы продемонстрировать вашим коллегам и клиентам свой неповторимый вкус и стиль. В одежде - замечательно, но попробуйте перенести это и на дела. Немного творческого подхода, и вот уже банальный проект станет жемчужиной вашей деятельности! Ваш самый строгий оценщик сегодня - вы сами.

Любовный гороскоп на 7 марта 2019 года
Не забудьте сегодня про вашу былую любовь. Впрочем, даже если вы очень захотите о ней не вспоминать, она сама бесцеремонно ворвётся в вашу жизнь – в лучшем случаем мощной волной ностальгии. Поэтому будьте готовы к такому нашествию и продумайте методы борьбы с ним."
"Гороскоп на 6 марта 2019 года 
 Благоприятный день, однако звезды не рекомендуют активной деятельности в профессиональной сфере – удача может отвернуться в любой момент. В отношениях с коллегами избегайте резких суждений или нелицеприятных высказываний, о которых вам потом придется жалеть.

Бизнес-гороскоп на 6 марта 2019 года 
 Сегодня велика вероятность ошибок, особенно уязвимы в этом отношении окажутся те, кому придется работать с финансовыми документами. Будьте внимательны, старайтесь не перенапрягаться.

Любовный гороскоп на 6 марта 2019 года
Влияние на Рыб каких-то неведомых космических сил будет способствовать открытию в них новых талантов. С удивлением для себя вы вдруг обнаружите, что вам, например, начинает нравиться то направление музыки, с каковым вас так упорно знакомят соседи меломаны. Или вы наконец-то прониклись эстетикой раскрашенных во все цвета радуги ирокезов, демонстрируемых друзьями старшего ребенка."
"Гороскоп на 5 марта 2019 года 
 Сегодня вас ожидают личные свидания или дружеские встречи. День благоприятен для путешествий, физических нагрузок, операций с недвижимостью, крупных покупок. Звезды благоприятствуют представителям творческих профессий. Их жизненный потенциал на высоком уровне, усиливаются энергичность, сексуальность, дар предвидения. Девиз дня – любовь, спокойствие и согласие. Постарайтесь больше времени провести с любимым человеком, это благотворно скажется на вас обоих.

Бизнес-гороскоп на 5 марта 2019 года 
 Вы можете сегодня быть довольны проделанной работой, если вы тщательно отнесетесь ко всем мелочам. Работайте на результат и не обращайте внимание на мелкие перипетии с сослуживцами и с начальником, который может сорвать сегодня на вас свое недовольство. Будьте терпеливы.

Любовный гороскоп на 5 марта 2019 года
Как вы думаете, для чего вашему партнёру сегодня может понадобиться крупная сумма денег? Ответ, очевидно, знает только он. Если вы не догадываетесь, может быть, лучше спросить у него напрямик? Звёзды подозревают, что он готовит вам приятный сюрприз. Вы не пожалеете, что ничего не знали заранее."
"Гороскоп на 4 марта 2019 года 
 Сегодня женщин ждут новые интересные знакомства – не исключено, что из деловых они перерастут в любовные. Ваши сексуальность, личное обаяние и жизненный потенциал находятся на высоте. Любые действия будут удачными и найдут благоприятный отклик. Мужчинам этот день звезды рекомендуют посвятить запутанным проблемам в личной жизни. Вы не должны многого требовать от партнерши, пока сами не будете готовы предложить столько же.

Бизнес-гороскоп на 4 марта 2019 года 
 Сегодня вам представится возможность начать работать над одним очень важным делом. Однако перед тем как взяться за него, реально оцените свои силы, и коль скоро вы почувствуете, что полны решимости, смело двигайтесь вперед. Только потом уже, что бы ни случилось, не теряйте этой веры в себя.

Любовный гороскоп на 4 марта 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто понять, почему к нему у окружающих складывается именно такое отношение. Вы как человек сторонний и заинтересованный вполне в силах ему всё это объяснить, причём максимально доступно, корректно и не слишком обидно."
"Гороскоп на 3 марта 2019 года 
 Жизненный потенциал имеет тенденцию к повышению. Возрастают творческие способности, интуиция, сексуальность. Этот день – начало вашего творческого подъема. Любое дело будет даваться легко и принесет хороший результат. Ваши достоинства и качества отметят и оценят окружающие. День обещает быть насыщенным интересными событиями и в личной жизни. Сексуальные контакты и любовные отношения принесут вам радость и уверенность в себе. Не исключено, что интересы детей или близких родственников потребуют от вас повышенного внимания и личного участия.

Бизнес-гороскоп на 3 марта 2019 года 
 Сегодня настанет ваше время блистать. Оказавшись среди незнакомых людей, вы сумеете покорить всех своей общительностью, искренностью и безграничным обаянием. Вы явно будете в наилучшей форме, поэтому если вы задумаете несколько дел одновременно, то сможете с лёгкостью справиться с ними со всеми.

Любовный гороскоп на 3 марта 2019 года
Сегодня ваше мнение о вашем любимом человеке кардинально поменяется, причем он вряд ли об этом догадается сразу. Не спешите, впрочем, чересчур поспешно судить о нем по новой. В конце концов, вы тоже не безгрешны и можете ошибаться."
"Гороскоп на 2 марта 2019 года 
 Не исключено, что сегодня вам удастся реализовать намеченные на день планы, однако велика вероятность конфликтных ситуаций с партнерами или начальством, в результате которых вы можете пострадать. Проявляйте осмотрительность: сплетни и злые языки постараются вам навредить. Не вмешивайтесь в чужие разговоры, а тем более в споры.

Бизнес-гороскоп на 2 марта 2019 года 
 Сегодня звезды крайне не рекомендуют демонстрировать чувство юмора. Максимум — улыбнитесь, если уж вам смешно, не не позволяйте себе смеяться в голос и тем более — шутить. Есть опасность наступить кому-то на очень болезненную мозоль.

Любовный гороскоп на 2 марта 2019 года
Звезды советуют сегодня кардинально сменить имидж. Поменять цвет волос, стиль одежды или макияж. И в таком виде попытаться по новой завоевать свою половинку. Разнообразие пойдет только на пользу вашим отношениям. Впрочем, если лицо вашего любимого человека исказится от ужаса при виде вашего нового прикида – может быть, стоит вернуть себе прежний облик?"
"Гороскоп на 1 марта 2019 года 
 Напряженный день. Будьте предельно внимательны и осторожны в общении с родственниками и близкими друзьями – вероятен конфликт. Умение прощать обиды и эмоциональная гибкость сохранят энергию для новых свершений. Сон может быть вещим и скоро исполнится.

Бизнес-гороскоп на 1 марта 2019 года 
 Сегодня звезды не рекомендуют вам рисковать. Да и те действия, в которых вы абсолютно уверены, стоит выполнять с максимальной осторожностью, проверяя и перепроверяя каждый свой шаг. Возможно, это убережет вас от разочарований и досадных ошибок в трудовой деятельности

Любовный гороскоп на 1 марта 2019 года
Сегодня вам стоит задуматься о том, как вам лучше называть вашего любимого человека. Не стоит ограничиваться парой-тройкой нежных прозвищ или одной-двумя модификациями имени. Будьте изобретательны и нежны – и вам обязательно ответят взаимностью."
"Гороскоп на 28 февраля 2019 года 
 Сегодня нужно быть осторожными и внимательными при выполнении любого дела. Звезды советуют не предпринимать активных действий и не проявлять упрямство в непринципиальных вопросах. Вероятны домашние хлопоты или недомогание.

Бизнес-гороскоп на 28 февраля 2019 года 
 Ваше начальство всё-таки готово продвинуть вас на более высокую должность, но теперь перед вами встает вопрос о том, кого порекомендовать на то место, которое вы освобождаете. Поиск кандидата может поставить вас в весьма затруднительное положение, учтите это.

Любовный гороскоп на 28 февраля 2019 года
Прекрасная половина Рыб сегодня с величайшем прискорбием обнаружит, что запасы косметики вот-вот подойдут к концу. Не переживайте - бывают проблемы и похуже! Намекните об этом супругу - он найдёт выход из ситуации - например, посоветует ограничиться умыванием по утрам и предложит поехать в поход в лес на недельку, благо, там из ценителей красоты только зайцы водятся. Соглашайтесь."
"Гороскоп на 27 февраля 2019 года 
 День предвещает вам встречи и интересные знакомства. Появится стремление выразить свой внутренний мир. Именно сегодня может случиться некое событие, которое серьезно повлияет на ваши дела или долгосрочные планы.

Бизнес-гороскоп на 27 февраля 2019 года 
 Сегодня звезды рекомендуют искренне и открыто поговорить о ваших перспективах на трудовом поприще с вашим непосредственным начальством. Пожалуй, для вас действительно настало время для продвижения по службе, и его нельзя упускать, иначе оно может уйти безвозвратно.

Любовный гороскоп на 27 февраля 2019 года
Сегодня вы поймете, что не можете сказать вашему любимому человеку всей правды. Потому что что-то слышать ему будет слишком больно, а что-то, на ваш взгляд, и вовсе не нужно, ибо все равно не поймет. Что ж, постарайтесь сделать так, чтобы он не догадался, что вы говорите ему не всю правду."
"Гороскоп на 26 февраля 2019 года 
 День может оказаться противоречивым. Не исключено неожиданное предложение или встреча с давними партнерами по бизнесу, однако поспешность или сконцентрированность на личных интересах может помешать осуществлению замыслов. Вам лучше остановиться и внимательно осмотреться по сторонам. Сон может оказаться вещим и исполнится через четыре дня. Игральные карты – к неожиданной прибыли.

Бизнес-гороскоп на 26 февраля 2019 года 
 Сегодня вам будет катастрофически не хватать времени на то, чтобы выполнить все задания вашего шефа в лучшем или хоть в каком-нибудь виде. Постарайтесь приложить максимум усилий для того, чтобы выполнять большое количество действий за единицу времени, иначе вообще ничего не успеете.

Любовный гороскоп на 26 февраля 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку может стать страшно. Смена погоды – это, возможно, и какие-то изменения в ваших отношениях, возможность перевернуть страницу и начать все с нуля. С чистого листа... А ему так хочется, чтобы все осталось так, как было. Может быть, пойдёте ему навстречу?.."
"Гороскоп на 25 февраля 2019 года 
 День равновесия, получения космической энергии, самоуглубления, устройства личной жизни. Ваши обаяние и упорство помогут вам достичь высоких результатов, однако не следует форсировать события – ваш успех зависит от медленного поступательного движения к цели.

Бизнес-гороскоп на 25 февраля 2019 года 
 Сегодня ваш козырь - это нестандартное мышление и новизна в подходе к решению проблем. Вы будете даже сами удивлены тому, какие идеи сегодня родятся в вашем воображении. Удивляйте всех окружающих, пусть знают, с кого брать пример! И не бойтесь экспериментировать.

Любовный гороскоп на 25 февраля 2019 года
Сегодня вы будете чувствовать себя усталым и потому ни на что не способным. К сожалению, ваш любимый человек вряд ли это заметит, поэтому будет требовать от вас внимания и заботы. Постарайтесь ему тактично намекнуть на то, что вы не способны дать ему все, что он хочет, в полной мере."
"Гороскоп на 24 февраля 2019 года 
 Благоприятный день. Пройдет под знаком милосердия, любви и прощения. Хороший день для занятия спортом, физических упражнений, общения, заключения брака, зачатия. Во второй половине дня вероятны неожиданные известия.

Бизнес-гороскоп на 24 февраля 2019 года
Сегодня вам не рекомендуется даже вспоминать о том, что вы имеете право на личную жизнь. Все равно оно вряд ли будет реализовано, поэтому чтобы не расстраиваться, просто забудьте о ней на время.

Любовный гороскоп на 24 февраля 2019 года
Сегодня вам будет довольно трудно смириться с тем, что ваш любимый человек прав, а вы нет. Постарайтесь все же это принять. В конце концов, завтра ситуация может оказаться абсолютно противоположной – и тогда будет его очередь расстраиваться."
"Гороскоп на 23 февраля 2019 года 
 Звезды обещают начало благоприятного периода для новых дел, осуществления планов, проведения встреч. Вероятно, неожиданное известие заставит вас переосмыслить свои действия или изменить приоритетные направления в работе.

Бизнес-гороскоп на 23 февраля 2019 года 
 Оторвитесь уже наконец от свой работы! Дайте себе возможность полноценно отдохнуть — заодно переведут дух и те, кто волею судеб оказался рядом с вами. К людям следует быть несколько снисходительнее.

Любовный гороскоп на 23 февраля 2019 года
Сегодня в вашем тандеме лидером будете не вы, как бы вам ни хотелось, чтобы было наоборот. Даже если вы точно знаете, что и как надо делать в той или иной ситуации, решение целиком и полностью ляжет на плечи вашего любимого человека. Почему так случится - не знают даже звёзды. Придётся смириться."
"Гороскоп на 22 февраля 2019 года
 Не давайте обещаний, которые не сможете сдержать. А уж если взяли на себя обязательства — выполняйте. Можно делать крупные покупки, но подходите к этому с полной ответственностью.
 
Бизнес-гороскоп на 22 февраля 2019 года 
 Сегодня малейшая оплошность может повлечь неприятные для вас разговоры о ваших способностях. Лучше уж не делайте ничего, ибо известно, кто застрахован от ошибок.

Любовный гороскоп на 22 февраля 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку захочется что-то исправить в вас и в вашей жизни, однако вряд ли он со своими желаниями добьётся действительно позитивных результатов. Скорее, вас разозлит не в меру. Лучше разозлиться превентивно, в противном случае подобные акты устрашения уже не помогут."
"Гороскоп на 21 февраля 2019 года
 На работе прислушивайтесь к мнению начальства и для разнообразия просто выполняйте поручения, не добавляя креатива. Будьте внимательны к себе, необходимо беречь здоровье. Постарайтесь брать отгулы, устраивайте себе дополнительные выходные, отсыпайтесь. 
 
Бизнес-гороскоп на 21 февраля 2019 года 
 Не спешите сегодня привлекать к себе и своей работе внимание ваших сослуживцев: вряд ли такая ваша затея окончится чем-то хорошим как для вас, так и для них. Да и вашему с ними общему делу придется несладко. Постарайтесь сдерживать себя по мере возможности.

Любовный гороскоп на 21 февраля 2019 года
Сегодня вас ожидает множество открытий в личной жизни, как приятных, так и не очень. Они будут настолько многочисленными, что что-то из них может забыться. Ваша задача – как-то их систематизировать, возможно, записать и активно пользоваться ими в недалеком будущем."
"Гороскоп на 20 февраля 2019 года 
 Благоприятное расположение звезд обеспечит успех в любых делах. Женщины-Рыбы способны вскружить голову кому угодно, однако повышенная требовательность и капризность могут явиться препятствием для продолжения отношений с партнером. Мужчинам-Рыбам не следует забывать о полноценном отдыхе, который пойдет им на пользу. Устройте небольшой семейный праздник. Не стесняйтесь проявлять чувства.

Бизнес-гороскоп на 20 февраля 2019 года 
 Сегодня не стоит ждать милостей от природы: взять их – ваша первейшая обязанность. Слова Мичурина будут напрямую относиться к вашей трудовой деятельности. Постарайтесь не тратить много сил и энергии на выполнение дел рутинных, посвятите их творчеству, направленному на карьерный рост.

Любовный гороскоп на 20 февраля 2019 года
Ваш любимый человек находится рядом с вами не только для того, чтобы вместе с вами радоваться. Поэтому сегодня вы вполне можете поделиться с ним всеми вашими проблемами. Он вас поддержит и поможет вам мудрым советом. Это будет весьма способствовать тому, что вы теперь будете доверять друг другу еще больше. А значит, и ценить ваши отношения."
"Гороскоп на 19 февраля 2019 года 
 Сегодня ни в коем случае не следует принимать кардинальных решений: любые ваши действия, даже самые благие, могут обернуться против вас. Весьма вероятны сложности в личных делах: вы рискуете испортить отношения с партнером из-за обидчивости или мнительности. Возможные неурядицы в личных отношениях скорее всего связаны с вашим стремлением во что бы то ни стало претворять в жизнь то, что вы считаете правильным. Постарайтесь не взваливать на себя непосильные обязанности и общечеловеческие проблемы – ограничьтесь ближним окружением.

Бизнес-гороскоп на 19 февраля 2019 года 
 Сегодня не самый подходящий день для того, чтобы питать несбыточные надежды и лелеять те или иные мечты, которые вы планируете в скором будущем воплотить в жизнь. Те задачи, которые вы выполняете в вашей фирме, в этот день не будут предполагать наличия в вас какой бы то ни было творческой жилки.

Любовный гороскоп на 19 февраля 2019 года
Чем меньше вы в этот день будете доверять окружающим вас людям, близким и не очень, тем будет лучше для вас и ваших любовных отношений. Даже если все вокруг будут твердить вам о том, что ваша половинка вам неверна, а вы уверены в обратном, то правы вы, а не они."
"Гороскоп на 17 февраля 2019 года 
 Неблагоприятное время для любой деятельности. Все, за что бы ни взялись сегодня мужчины-Рыбы, будет безуспешным. Постарайтесь стоически относиться к насмешкам судьбы – сегодня вам придется довольствоваться тем, что преподносит жизнь. Хорошо проявлять милосердие, прощать обиды.

Бизнес-гороскоп на 17 февраля 2019 года 
 Сегодня звезды рекомендуют вам довериться своей интуиции и работать в полном соответствии с ее указаниями и советами. Иногда, впрочем. они будут идти вразрез со здравым смыслом: тогда вам стоит тщательно взвесить все «за» и «против». И все же отдать предпочтение наитию.

Любовный гороскоп на 17 февраля 2019 года
В этот день вас будет очень легко задеть за живое, ранить или обидеть. Конечно, ваши родные, любимые и близкие это заметят и будут активно щадить ваши чувства, однако и вам следует за собой последить. Если вы заранее будете знать, что причинит вам боль, лучше этого по возможности избежать."
"Гороскоп на 16 февраля 2019 года 
 Покровительство Меркурия может принести успех в сфере профессиональной деятельности. Будьте терпеливы, стремитесь вникнуть в сущьность вопроса. Ответственность и добросовестность будут способствовать всем вашим начинаниям. Вероятный совет или помощь друга окажет влияние на дальнейшую судьбу.

Бизнес-гороскоп на 16 февраля 2019 года 
 Нынче — только все самое лучшее. Не занимайтесь закупкой мебели и канцелярии в офис — приобретенное вами будет стоить целое состояние. А вот поиск на рынке максимально высококачественного сырья для производства — это то, что нужно. Не удастся реализовать свое стремление в совершенству на работе, сходите вечером в театр и не скупитесь на покупку билетов.

Любовный гороскоп на 16 февраля 2019 года
Вспомните, как трудно было дождаться перемены и каким непостижимым счастьем она казалась в самом начале нудного урока. Сегодня вам это воспоминание особенно пригодится: в вашей личной жизни все будет очень на это походить. И нужно просто вздохнуть и ждать, не сверяясь каждые полминуты с часами, потому что если постоянно с ними сверяться, время практически останавливается."
"Гороскоп на 15 февраля 2019 года 
 Благоприятный во всех отношениях день. Вы сможете преодолеть все испытания и преграды на пути к намеченной цели. Однако звезды указывают на опасность для вашего здоровья. Избегайте физических и нервных перегрузок, деятельности, связанной с риском, работы с режущими или электрическими инструментами, быстрой ездой. Беспокойный образ жизни, вероятные проблемы, большой объем работы могут значительно снизить ваш жизненный тонус. Вам необходим отдых.

Бизнес-гороскоп на 15 февраля 2019 года 
 Сегодня вам надо рассчитывать только на свои силы, хотя и дел ожидается гораздо больше, чем вы планировали себе на этот день. Кроме этого, вам нельзя быть таким беспечным, каким вы стали последнее время, того и гляди, попадётесь на чью-нибудь уловку!

Любовный гороскоп на 15 февраля 2019 года
Сегодня вам будет непросто разговаривать с вашим любимым человеком, потому что он будет думать совсем о другом и потому плохо и неадекватно реагировать на ваши слова, мысли, просьбы или желания. Приготовьтесь к тому, что вам придется проявить настойчивость и упорство."
"Гороскоп на 14 февраля 2019 года 
 Жизненный уровень, сексуальная потенция, личное обаяние имеют тенденцию к повышению. Не исключено, что вам удастся улучшить свое финансовое или общественное положение, однако из-за упрямства или излишней настойчивости вероятны недоразумения с коллегами или конфликты с начальством. Сон исполнится в тот же день. 

Бизнес-гороскоп на 14 февраля 2019 года 
 На службе вам следует быть более открытым и приветливым с сослуживцами, если хотите, чтобы работа шла легко, и вы не чувствовали себя в офисе напряженно из-за недомолвок с коллегами и взаимных претензий. Пойдите на примирение и установление нормальных отношений первым, ваш шаг оценят по достоинству.

Любовный гороскоп на 14 февраля 2019 года
В этот день вам дадут некий довольно ценный совет касательно вашей личной жизни, и вам придется воплощать его в жизнь, потому что иначе советодатель может и обидеться. Поэтому даже если вы не считаете сказанное вам верным, сделайте хотя бы вид, что восхищены."
"Гороскоп на 13 февраля 2019 года 
 День отдыха, обретения новых источников энергии. Будьте сегодня внимательны, делая покупки, – вероятны обман или напрасная трата денег. Следует также воздержаться от поездок на базар, от потребления мясной пищи и спиртных напитков – возможно отравление или расстройство здоровья. Постарайтесь провести больше времени на открытом воздухе: займитесь благоустройством дачного участка, сходите на прогулку в лес, на природу.

Бизнес-гороскоп на 13 февраля 2019 года 
 Не злитесь на своего начальника, даже если он отчитывает вас за то, к чему вы вообще не имеете отношения. Просто сообщите ему об этом. Вполне вероятно, что его ввели в заблуждение.

Любовный гороскоп на 13 февраля 2019 года
Постарайтесь вести себя адекватно. Ваши понимание и, если хотите, мудрость очень нужны сейчас вашему любимому человеку. Без них ему будет действительно трудно в эти дни. Кажется, вы стали одной из немногих его опор. Так пусть эта опора будет надёжной! Ваши старания окупятся сторицей."
"Гороскоп на 12 февраля 2019 года 
 Ваши авторитет и репутация могут подвергнуться неожиданным нападкам. Проявите характерную для вас сдержанность – постарайтесь не сорваться и не воспринимать критические замечания в свой адрес слишком болезненно. Неожиданное известие, которое вы можете получить во второй половине дня, позволит подвести итог прежним замыслам.

Бизнес-гороскоп на 12 февраля 2019 года 
 На этот день дедлайн не назначен? Если нет — считайте, что вам крупно повезло. Довести до ума какое-либо дело нынче практически нет шансов — все время будут вылезать какие-то недоделки.

Любовный гороскоп на 12 февраля 2019 года
В этот день не стоит все решать за вашего любимого человека. Он в состоянии принять решение и самостоятельно, причем вполне может сделать это оригинальным и неожиданным для вас образом. Используйте еще один шанс получше узнать вашу вторую половинку!"
"Гороскоп на 11 февраля 2019 года 
 Противоречивый день, когда отношения проверяются на устойчивость и требуют переосмысления. Будьте внимательны при работе с деловыми бумагами или материальными ценностями – существует вероятность ошибки или финансовой потери. Не давайте необдуманных обещаний – скорее всего вы не сможете их исполнить.

Бизнес-гороскоп на 11 февраля 2019 года 
 Сегодня во время рабочего дня вам придется постоянно сверяться с точными приборами. Например, с часами. Любое промедление или ускорение выполнения ваших непосредственных обязанностей будет для вас самой настоящей катастрофой, поэтому звезды рекомендуют быть внимательным и пунктуальным.

Любовный гороскоп на 11 февраля 2019 года
Семейным Рыбам сегодня противопоказано заниматься рутинными домашними делами. Хуже всего в этой ситуации придется семьям, состоящим исключительно из Рыб. Хотя - это как посмотреть - вместе плюнуть на работу и отправиться развлекаться - это же чудесно. А грязная посуда - она подождёт."
"Гороскоп на 10 февраля 2019 года 
 Звезды не советуют браться за новое дело или принимать на себя дополнительные обязанности: то, что кажется легким, на самом деле окажется сложным. Постарайтесь избежать скопления народа, участия в коллективных мероприятиях, иначе вам не уйти от ненужных споров и конфликтов.

Бизнес-гороскоп на 10 февраля 2019 года 
 Скучный день — если хотите, чтобы о нем было не слишком тоскливо вспоминать, обеспечьте себя каким-нибудь интересным и полезным занятием. Книжку, что ли, умную почитайте, хотя это не совсем то. Подойдет также и вязание.

Любовный гороскоп на 10 февраля 2019 года
Сегодняшний день как никогда ярко покажет вам, что представляет из себя ваш любимый человек. Пройдет ли он проверку на экстремальные ситуации – или же ему будет трудно держаться на плаву и быть на высоте? Именно после этого дня вы сможете сделать правильные выводы."
"Гороскоп на 9 февраля 2019 года 
 Будьте готовы отстаивать свои жизненные принципы и идеалы. Нежелательно уезжать далеко от дома, много времени проводить в общении с людьми, на публике. Не проявляйте высококомерие.

Бизнес-гороскоп на 9 февраля 2019 года 
 Не стоит иметь дела с чужими финансами, это может привести к нежелательным последствиям. Займитесь собственными делами. Уделите часть дня решению рабочих вопросов: сделайте несколько деловых звонков – это, несомненно, приведет к положительным последствиям.

Любовный гороскоп на 9 февраля 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку очень захочется вас как-то порадовать, и он приложит все усилия к тому, чтобы ваш день был очень светлым, ярким и солнечным. Обязательно отблагодарите его за это светлой улыбкой, благодарным поцелуем или каким-либо другим известным вам образом."
"Гороскоп на 8 февраля 2019 года 
 Посвятите день рутинным делам, которые давно ждут своего часа: проведите ревизию шкафов и документов, уберитесь на рабочем столе. После обеда вероятно получение важной новости.

Бизнес-гороскоп на 8 февраля 2019 года 
 Сегодня лучше заняться планированием финансовых расходов. Новых денежных поступлений пока не предвидится, а вот соблазнов вокруг – хоть отбавляй. Сдерживайте себя, иначе рискуете остаться ни с чем! А это в вашей ситуации сейчас крайне не желательно!

Любовный гороскоп на 8 февраля 2019 года
Сегодня ваши отношения с вашим любимым человеком будут напоминать маленький огонек: он будет греть едва-едва, но если засунуть в него руки – обожжёт. Его может задуть любой порыв ветра, но он может стать причиной самого настоящего пожара. Все зависит лишь от вашей заботы."
"Гороскоп на 7 февраля 2019 года 
 Хорошо делать покупки для дома, но не слишком крупные. Внешнюю активность лучше притормозить. Снизьте физические нагрузки, больше отдыхайте, берегите сердечно-сосудистую систему.

Бизнес-гороскоп на 7 февраля 2019 года 
 Сегодня звезды не рекомендуют вам надолго отвлекаться от выполнения ваших рабочих обязанностей: любой взгляд в сторону или глоток чая будет причиной сбоя рабочего настроя и рассеивания внимания, что наверняка не будет способствовать скорейшему завершению трудового процесса.

Любовный гороскоп на 7 февраля 2019 года
В этот день вашему любимому человеку будет довольно сложно понять, чего вы от него хотите и зачем вам нужен именно такой результат. Придется дать ему правдивое или правдоподобное, но обязательно подробное объяснение ваших целей, стремлений и действий."
"Гороскоп на 6 февраля 2019 года 
 Ваше стремление к успеху сегодня будет вознаграждено. Вы будете востребованы как специалист, а отношения с друзьями и любимыми будут складываться гармонично. Текущие дела не будут требовать слишком большого внимания.

Бизнес-гороскоп на 6 февраля 2019 года 
 Не спешите сегодня делиться вашими непосредственными обязанностями с вашими коллегами. Возможно, такая их инициатива будет замечена начальством, и теперь эти обязанности будут принадлежать им навсегда, причем на вашей и на их зарплате это очень ярко отразится.

Любовный гороскоп на 6 февраля 2019 года
Сегодня постарайтесь не ссориться с вашим любимым человеком из-за денег, хотя это и будет довольно непростой задачей. Пусть эта тема напрочь выпадет из вашего сегодняшнего разговора, забудется и перестанет существовать. Вернетесь к ней завтра, когда все будет не так страшно."
"Гороскоп на 5 февраля 2019 года 
 Придется уделить семье и дому больше внимания, чем обычно. Вы можете быть чересчур эмоциональны и обидчивы, принимать все близко к сердцу. Поэтому общайтесь только с теми, кто вам приятен.

Бизнес-гороскоп на 5 февраля 2019 года 
 Перестаньте беспрестанно обращаться за советом к начальству, иначе ваш шеф решит, что вы и шагу не способны сделать самостоятельно без его рекомендации. Учитесь сами принимать решения и отвечать за них. Действуйте продуманно, и тогда вы не будете допускать ошибок.

Любовный гороскоп на 5 февраля 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку не захочется долго общаться с вами на одну и ту же тему, ибо душа его будет жаждать разнообразия в невообразимых количествах. Постарайтесь пойти душе навстречу, благо это не составит вам особого труда, а напротив, принесёт множество приятных минут."
"Гороскоп на 4 февраля 2019 года 
 В целом удачный день, но будут периоды, когда вам придется туго. Попытайтесь держать себя в руках, даже если будете раздражены и возмущены. Гасите дурные эмоции и не ввязывайтесь в ненужные споры и конфликты. Этим вы сохраните свое здоровье и хорошие отношения с окружающими. Будьте осторожны в знакомствах и при общении с незнакомыми людьми.

Бизнес-гороскоп на 4 февраля 2019 года 
 Плодотворному дню могут помешать напряженные отношения с вашим подчиненным, так что вам придется проявить чудеса дипломатии, чтобы урегулировать сложившуюся ситуацию. Вам как человеку более опытному это не должно составить особого труда. Только продумайте все хорошенько.

Любовный гороскоп на 4 февраля 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку очень захочется сделать для вас что-то приятное, но угадать ваши желания окажется для него нелёгкой задачей. Подскажите ему, что бы вы сейчас хотели получить от него больше всего, причём таким образом, чтобы он искренне верил в то, что это была его идея."
"Гороскоп на 3 февраля 2019 года 
 Пытаясь добиться своей цели, не прибегайте к обману, он будет раскрыт и все обернется против вас. Это нанесет большой урон вашей репутации. Не попадайте под чужое влияние и не отзывайтесь на сомнительные просьбы, иначе вас просто используют.

Бизнес-гороскоп на 3 февраля 2019 года 
 Сегодня вам предстоит довольно долго общаться с людьми, которые вам не очень приятны. Что ж, в это время вы вполне можете поразмышлять о том, как оптимизировать ваше рабочее время и ваши рабочие силы. А человеку вежливо улыбаться и кивать в такт. Не забудьте нарисовать на лице понимающую улыбочку!

Любовный гороскоп на 3 февраля 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку не придется все вам повторять или объяснять по несколько раз: одного или максимум двух будет более чем достаточно. Периодами его будет даже несколько возмущать такая ваша понятливость, однако ничего с ней поделать будет нельзя."
"Гороскоп на 2 февраля 2019 года 
 В этот день вам придется много общаться, получать много информации. Только отделяйте зерна от плевел. Не все будет правдой. Сегодня может быть много вранья, в том числе и с вашей стороны.

Бизнес-гороскоп на 2 февраля 2019 года 
 Сегодня вам предстоит нелегкая борьба с самим собой: одной части вашей сущности будет хотеться отдыха, свободы и блаженного ничегонеделания, а другая окажется сознательной и будет требовать от вас выполнения ваших непосредственных трудовых обязанностей, которые уже успели безмерно вам надоесть.

Любовный гороскоп на 2 февраля 2019 года
В этот день вам будет трудно адекватно оценивать вашего любимого человека и его поступки. Вы будете бесконечно субъективны, и ваша любовь послужит вам лучшими розовыми очками изо всех, какие только могут быть. может быть, они не так плохи, как могли бы показаться?.."
"Гороскоп на 1 февраля 2019 года 
 Отличный день для ухода за волосами. Благоприятно покупать одежду, ювелирные украшения, делать подарки. Гармония будет царить в отношениях между полами.

Бизнес-гороскоп на 1 февраля 2019 года 
 Суета сует завтра снова поглотит вас, не оставив вам даже времени, чтобы перекинуться словом с коллегами и расслабиться хоть на минутку. Это ли не повод как следует расслабиться сегодня?

Любовный гороскоп на 1 февраля 2019 года
Активный отдых одного из членов вашей семьи принесёт сегодня много пользы. Не иначе как кто-то из домашних (а может – вы сами?) едет на рыбалку. Неплох день также и для разминки строительными и ремонтными работами. Пусть соседи завидуют!"
"Гороскоп на 31 января 2019 года 
 Сегодня можно заводить новые знакомства и возобновлять старые отношения. Удачный день для мелких покупок. На работе все будет идти отлично, особенно в финансовом плане. Возможно заключение выгодного контракта.

Бизнес-гороскоп на 31 января 2019 года 
 Чем больше вы думаете о работе и о деньгах, тем меньше внимания уделяете близким вам людям, что им, безусловно, не очень-то нравится. Сегодня самый подходящий день для того, чтобы как-то изменить сложившуюся ситуацию. Может быть, стоит хотя бы на день уйти от рутины работы?

Любовный гороскоп на 31 января 2019 года
Ваш любимый человек сегодня будет как никогда несобран, рассеян и вообще будет создавать впечатление инопланетянина. Придется вам нести за него полную ответственность, руководить его действиями и следить за тем, чтобы он все делал правильно и в срок."
"Гороскоп на 30 января 2019 года 
 В этот день воздержитесь от приобретения материальных ценностей, лучше обратитесь к молитве и ценностям духовным. Будьте осторожны с техникой, ограничьте свое общение, могут проявиться энергетические вампиры.

Бизнес-гороскоп на 30 января 2019 года 
 Сегодня вы вполне можете довольно часто отвлекаться на посторонние шумы, которые будут мешать вам сосредоточиться на рабочем процессе. Поэтому постарайтесь по возможности их исключить или наденьте наушники с приятной музыкой – она заглушит все остальное.

Любовный гороскоп на 30 января 2019 года
Даже не пытайтесь переубедить вашу половинку. Для нее сегодня существует два мнения: ее и неправильное. Поэтому любые контраргументы будут вызывать лишь раздражение и злобу. Зачем вам это надо? Попробуйте лучше принять для себя ее точку зрения. Пожалуй, это будет проще."
"Гороскоп на 29 января 2019 года 
 Очень удачный день. Хорошо делать покупки, вкладывать деньги. Сегодня хорошо помогать людям, это вернется сторицей. Очень благоприятна молитва, занятия йогой и медитация, занятия танцами и дыхательными упражнениями.

Бизнес-гороскоп на 29 января 2019 года 
 Всё, что бы с вами сегодня ни случилось, поможет вам лучше разбираться в людях и находить выход из сложных ситуаций. Результатом сегодняшнего дня станет для вас бесценный опыт, хотя сразу понять это удастся немногим.

Любовный гороскоп на 29 января 2019 года
Сегодня ваше совместное счастье примутся отравлять неприятные мелочи. Они будут похожи на мошкару: и всю не перебьёшь, и толком не разглядишь, и вреда, в общем-то, не причиняет, а неприятно крайне. Практика показывает, что привыкнуть к мошкаре можно. Попробуйте сделать то же и с неприятностями. Они в ваших отношениях ненадолго."
"Гороскоп на 28 января 2019 года 
 Возможен успех в интеллектуальных занятиях. Сегодня вы защищены высшими силами, поэтому и сами будьте благосклонны к другим людям. Возможен неожиданный доход или приятная встреча, подарок.

Бизнес-гороскоп на 28 января 2019 года 
 Сегодня у вас может сложится впечатление, что вы всегда играете какую-то роль и совершенно забыли, каково это, быть самим собой. Вы видите себя, то как хорошего работника, то как заботливого родственника, но это лишь грани одной вашей сущности, которую сегодня вы сможете очень ярко проявить.

Любовный гороскоп на 28 января 2019 года
Что бы с вами сегодня ни произошло, не забывайте о том, что ваш любимый человек - не единственный, кому вы нужны. В этом мире очень много любящих вас людей, и со всеми нужно бывать рядом, хотя бы изредка. Даже если это несколько мешает вашей личной жизни."
"Гороскоп на 27 января 2019 года 
 Вы можете оказаться перед выбором нового пути для своей карьеры. Попробуйте воспользоваться своими связями и новыми знакомствами. Не отказывайтесь от помощи друзей, даже если это просто хороший совет.

Бизнес-гороскоп на 27 января 2019 года 
 Сегодняшний день позволит вам самореализоваться самым выигрышным для вас образом. Но как только наберете темп на весь рабочий день, не забывайте всё-таки, что какие-то вещи вам не удастся осилить с первого раза, и в порыве не теряйте голову при первой неудаче. Будьте терпеливы.

Любовный гороскоп на 27 января 2019 года
Сегодня вы осознаете, что вы не сколько не изменились за те годы, что прошли со времен вашей первой любви, и рядом с ней вы по-прежнему робеете. Чувствуете себя неуверенно и неловко, да и ведете себя ровным счетом так же, как и тогда. Хорошо, что есть вещи, которые никогда не меняются."
"Гороскоп на 26 января 2019 года 
 Этот день стоит провести с любимыми или в компании друзей. Лучше, если отдых будет активный. Бизнесменам могут поступить очень заманчивые деловые предложения, но их нужно обдумать.

Бизнес-гороскоп на 26 января 2019 года 
 Сколько бы вы ни мечтали сегодня о минутах отдыха, вряд ли ваши мечты станут реальностью. Увы, дел накопится в этот день столько, что вы не будете успевать ее разгребать. Однако если все же разгребете, заслужите памятник.

Любовный гороскоп на 26 января 2019 года
В этот день вам стоит вспомнить, что вы любимы, вас любят и все в связи с этим у вас будет хорошо. Возможно, это ощущение стало для вас настолько привычным, что вы уже и не обращаете на него внимание. Звезды рекомендуют сегодня прочувствовать его по новой."
"Гороскоп на 25 января 2019 года 
 Вы сегодня будете коммуникабельны и остроумны, а с делами могут возникнуть проблемы из-за того, что вы будете много отвлекаться на разговоры. Избегайте общения с агрессивно настроенными людьми.

Бизнес-гороскоп на 25 января 2019 года 
 Сегодня могут возникнуть непредвиденные задержки и недочёты в отлаженный, казалось, проектах. Отнеситесь к этому спокойно и постарайтесь быстро всё уладить. А вот решение несрочных вопросов следует отложить до более мирных времён. Во всем остальном день должен быть весьма благоприятным.

Любовный гороскоп на 25 января 2019 года
Сегодня ваш любимый человек не будет верить тому, что вы ему скажете, принимая это в лучшем случае за шутку, а в худшем – за наглую ложь. Что ж, придется воздержаться от серьезных разговоров и интересующих вас тем. Хотя бы во избежание конфликтов."
"Гороскоп на 24 января 2019 года 
 Хороший день для крупного бизнеса. Все начинания будут иметь успешное продолжение, день потребует серьезных энергозатрат, но все окупится с лихвой. Посетите парикмахера и косметолога.

Бизнес-гороскоп на 24 января 2019 года 
 Нынешний день может принести потерю — не катастрофическую, но достаточно обидную. Не переживайте понапрасну, лучше подумайте, чем можно компенсировать убыток.

Любовный гороскоп на 24 января 2019 года
Рыбы нынче могут перевернуть весь дом, поставить всю семью на уши и на сладкое устроить форменную истерику в связи с пропажей чрезвычайно важной вещи. Погодите разводить столь бурную деятельность, посмотрите в сумке, поищите в собственных карманах. Вещица никуда и не думала пропадать, просто вы сегодня склонны к нервозности."
"Гороскоп на 23 января 2019 года 
 Прекрасный день для внедрения новых проектов, проявления деловой инициативы. Сегодня ваши таланты будут оценены по достоинству. День хорош для приобретения автомобиля и современной техники.

Бизнес-гороскоп на 23 января 2019 года 
 Сегодня у вас будет тысяча и один соблазн, которые будут безбожно отвлекать вас от работы и мешать сосредоточиться на делах ваших насущных. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы эти соблазны хотя бы на какое-то время забылись, иначе точно с заданиями не справитесь.

Любовный гороскоп на 23 января 2019 года
То, что начиналось как сказка, давно стало реальной жизнью, в которой вам приходится жить. Впрочем, и реальной жизни можно и нужно радоваться, причём желательно вместе с вашим любимым человеком. В конце концов, кто мешает вам сделать вашу реальность лучше всякой сказки?"
"Гороскоп на 22 января 2019 года 
 Ваша коммуникабельность и общительность поможет вам установить нужные вам контакты. Но не будьте слишком доверчивы. Красивая картинка не всегда соответствует содержанию.

Бизнес-гороскоп на 22 января 2019 года 
 Если у вас есть хоть какая-то возможность проверить, верен ли тот важный шаг, который вы собираетесь предпринять, не упускайте её, больше такого шанса вам не представится. Подумайте и взвесьте все за и против ещё раз, чтобы потом не пожалеть о содеянном.

Любовный гороскоп на 22 января 2019 года
Сегодня ваш любимый человек будет чувствовать не то, что вам будет казаться будто бы он чувствует. Иными словами, вы не будете знать, что именно он хочет сказать и сделать и чем обернётся для вас то или иное ваше действие. Будьте аккуратны и предусмотрительны!"
"Гороскоп на 21 января 2019 года 
 Проявляйте в отношении близких и любимых людей деликатность, нежность, доброту. Избегайте агрессии и грубости в их адрес. Будьте внимательны к словам, старайтесь не язвить и не обижать окружающих.

Бизнес-гороскоп на 21 января 2019 года 
 Вы должны научиться быть более независимым от мнения окружающих, цените себя таким, каким вы есть, ведь вам есть чем гордиться, вы уже успели много достичь. А если сейчас вы пойдете на поводу у своего пессимизма, то рискуете пропустить прекрасную возможность улучшить свое финансовое положение.

Любовный гороскоп на 21 января 2019 года
Сегодня вам будет некогда обращать на вашего любимого человека внимание, поэтому этого самого внимания будет ему явно недостаточно для того, чтобы почувствовать себя нужным, необходимым и, собственно, любимым. Будьте готовы к длительному выяснению отношений. Так, на всякий случай."
"Гороскоп на 20 января 2019 года 
 Сегодня ваши дела пойдут в гору, что вызовет зависть у ваших недоброжелателей. Трудности могут возникнуть в отношениях с чиновниками и пожилыми людьми. Возможно обострение хронических заболеваний сердца..

Бизнес-гороскоп на 20 января 2019 года 
 Сегодня звезды рекомендуют вам провести как можно больше времени наедине с собой. Поговорите с вашим альтер эго о чем-нибудь приятном, вспомните ваше совместное прошлое и помечтайте о совместном же будущем. Единственное условие – ни слова о работе.

Любовный гороскоп на 20 января 2019 года
Сегодня ваш любимый человек с большой долей вероятности сделает вам некое предложение, от которого вам будет очень сложно отказаться, да и не захочется, наверное. Но вы всё же постарайтесь объективно взвесить все «за» и «против» прежде чем принять окончательное решение."
"Гороскоп на 19 января 2019 года 
 Ваша сексуальная энергия будет на подъеме, используйте этот день для романтических встреч и ужина при свечах, для объяснения в любви. День хорош для ухода за волосами.

Бизнес-гороскоп на 19 января 2019 года 
 Сегодня вам не захочется не только шевелиться, но и думать – и особенно на тему вашей работы. Поэтому если вдруг таковая необходимость появится, справляться вы с нею будете с явной неохотой, а потому с низкой эффективностью. Вряд ли стоит и пробовать.

Любовный гороскоп на 19 января 2019 года
В этот день вы можете обидеться на любимого человека за неподобающее на ваш взгляд отношение к вашим родственникам, друзьям и другим близким людям. С другой стороны, он не обязан всех их любить без меры и всячески выказывать им свое расположение. Поймите и его тоже."
"Гороскоп на 18 января 2019 года 
 Излишняя доверчивость или наивность в житейских вопросах могут привести к ошибкам в работе или создать препятствия на пути к намеченной цели. Звезды советуют быть внимательными с партнерами и не полагаться на мнение посторонних людей. Залог успеха – общение с надежными партнерами и отказ от рискованных операций.

Бизнес-гороскоп на 18 января 2019 года 
 Не бойтесь разорвать отношения с вашими партнерами по бизнесу, если вы понимаете, что они уже изжили себя. Будьте решительны и действуйте, в первую очередь, в интересах компании. Возможно, вам сегодня придется потупиться своим личным душевным спокойствием.

Любовный гороскоп на 18 января 2019 года
Вы в ответе за вашего любимого человека хотя бы потому, что дали ему однажды понять: вам не безразлично то, что он думает и делает, как он живет. И сегодня об этой ответственности придется вспомнить. Постарайтесь предупредить его ошибку, но будьте морально готовы и заплатить за нее."
"Гороскоп на 17 января 2019 года 
 Интересные встречи обеспечены многим Рыбам, особенно женщинам, которые будут испытывать на себе пристальное внимание мужчин. Полезны общение в коллективе, групповые занятия, совместная работа или отдых среди единомышленников. Мужчинам-Рыбам следует проявить терпение и тактичность. Возможна ссора с близким человеком.

Бизнес-гороскоп на 17 января 2019 года 
 Подумайте, что для вас лучше: быть начальником, который головой отвечает за все дела, или неформальным лидером, который может объединять и вдохновлять коллег на решение общей задачи? Вам решать, но согласитесь, что ваше нынешнее, пусть и не совсем высокое положение, вас вполне устраивает.

Любовный гороскоп на 17 января 2019 года
В этот день вашему любимому человеку сложно будет сосредоточить все свое внимание на вас, ваших проблемах и ваших желаниях. Оно постоянно будет распыляться на другие, менее значимые, на ваш взгляд, объекты. Не препятствуйте этому: зачем вам нужна зашоренная половинка?.."
"Гороскоп на 16 января 2019 года 
 Наступает прекрасное время для размышлений о личной жизни. Несоответствие между собственным сексуальным влечением и чувствами поклонников может вызвать некоторые осложнения в общении у женщин-Рыб. Сильная эмоциональность и увлекающаяся натура мужчин-Рыб поможет им преодолеть все препятствия на пути к признанию.

Бизнес-гороскоп на 16 января 2019 года
 Вы, как никогда, нуждаетесь в поддержке и понимании. А помочь вам сейчас смогут либо ваши близкие, либо вы сами! Главное - найти ту золотую середину, которая не позволит вам ударяться из крайности в крайность, то,ссорясь с коллегами и родными, то усиленно пытаясь добиться их расположения.
 
Любовный гороскоп на 16 января 2019 года
Сегодня все будет целиком и полностью зависеть от вашей решительности и готовности принимать судьбоносные решения. Решения эти будут даваться вам нелегко, ибо на карту будет поставлено как ваше счастье, так и счастье вашего любимого человека. Но кроме вас этого сделать будет некому."
"Гороскоп на 15 января 2019 года 
 Сегодня не исключены неожиданные повороты в судьбе, которые приведут к финансовым потерям или непредвиденным тратам. Вероятное изменение финансовой ситуации потребует корректировки планов или пересмотра намеченных действий. Рассчитывайте на помощь окружающих – ваши благородство и щедрость натуры таковы, что партнеры незамедлительно откликнутся на призыв. Возможны проблемы с лицами противоположного пола.

Бизнес-гороскоп на 15 января 2019 года 
 О чем бы ни шла речь, ничего не откладывайте на потом, старайтесь все сделать как можно быстрее и разобраться с уже начатыми делами, ведь совсем скоро вашей компанией заинтересуются западные инвесторы, а следовательно, на подходе крупный заказ, на котором вы и сконцентрируетесь.

Любовный гороскоп на 15 января 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку будет очень трудно исправить вам настроение, даже если вам будет казаться, что ему для этого не придется прилагать почти никаких усилий. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы его попытка увенчалась успехом. От вас тоже много всего зависит."
"Гороскоп на 14 января 2019 года 
 Не исключена финансовая удача, связанная с выигрышем или удачной покупкой. Для мужчин-Рыб вероятно интересное знакомство или романтическое свидание. Женщинам-Рыбам звезды советуют не настаивать на своем мнении в вероятном споре с партнером – это может послужить поводом для обиды.

Бизнес-гороскоп на 14 января 2019 года 
 Сегодня вам рекомендуется как следует выспаться. Именно во сне вам, как некогда Менделееву, могут прийти в голову самые гениальные мысли. Главное – не забудьте положить под подушку блокнот и ручку. Утром вам будет, над чем призадуматься. Или посмеяться.

Любовный гороскоп на 14 января 2019 года
Не стесняйтесь лишний раз позвонить любимому человеку, спросить о его делах, напомнить о своих чувствах. Звезды не призывают вас это делать по 125 раз на дню, однако один-два раза значительно повысят вас в глазах вашей половинки и даже заставят похвастаться перед друзьями таким сокровищем, как вы."
"Гороскоп на 13 января 2019 года 
 Хорошее время, чтобы просчитывать ситуации на несколько ходов вперед и начинать активно действовать. Проявите гибкость, уделите больше внимания домашним делам и отношениям с членами семьи. Занятия спортом, прогулки или шопинг помогут поднять настроение.

Бизнес-гороскоп на 13 января 2019 года 
 Сегодня вам не следует чересчур много думать на тему вашей непосредственной трудовой деятельности. Она будет делаться сама по себе, в независимости от вашего желания или нежелания. Постарайтесь однако не пускать ее совсем уж на самотек: хотя бы как-то за ней приглядывайте.

Любовный гороскоп на 13 января 2019 года
Сегодня ваш любимый человек будет чувствовать себя потерянным и загнанным в угол. Причем в пятый, то есть ему самому не будет понятно, что с ним, и куда катится весь его мир. В ваших силах нормализовать течение его жизни, вернуть его миру привычные краски, а может быть - даже сделать их несколько светлее и ярче."
"Гороскоп на 12 января 2019 года 
 Этот день можно смело посвятить любви, семейным отношениям, новым знакомствам, которые могут перерасти в серьезные длительные отношения. Сегодня звезды благоприятствуют и вашим финансовым делам. Не исключены выгодная коммерческая сделка, заманчивое предложение или выигрыш.

Бизнес-гороскоп на 12 января 2019 года 
Сегодня звезды не рекомендуют вам расслабляться. День обещает быть весьма напряженным: вам предстоит решить не одну серьезную проблему и выполнить не одну свою профессиональную обязанность. Будьте к этому готовы морально и физически. Предупрежден – значит вооружен.

Любовный гороскоп на 12 января 2019 года
Не старайтесь сегодня поступать по правилам, руководствуясь мудрыми советами мудрых психологических книг. Во-первых, это скучно. Во-вторых, это лишит вас естественности поведения, будет заковывать и связывать по рукам и ногам. А в-третьих, такие ли они мудрые, эти книжки?.."
"Гороскоп на 11 января 2019 года 
 Сегодня ожидайте деловых предложений и доверяйте партнерам. Финансового успеха вы добьетесь именно с их помощью. Вас ждет воплощение наиболее сильных и честолюбивых устремлений. Похоже, начнут осуществляться давние планы. Не исключено появление влиятельных людей, которые окажут помощь в ваших начинаниях.

Бизнес-гороскоп на 11 января 2019 года 
 Если вы работаете в сфере торговли, то сегодня ваш день! Прибыль будет достаточно высокой, а от клиентов, соблазнившихся вашим товаром, не будет отбоя. Стоит ли говорить, что нынче себе выходной устраивать не следует?

Любовный гороскоп на 11 января 2019 года
Сегодня вашему любимому человеку будет довольно трудно понять причины, побудившие вас к тому или иному действию. Он будет эти самые действия трактовать со своей точки зрения, и вполне может обозвать их неприятными для вас и довольно-таки резкими словами. Постарайтесь все же объяснить ему свою позицию."
"Гороскоп на 10 января 2019 года 
 Благоприятный день, сулящий поддержку высших сил, коллег, друзей или родственников. Хороший период для супружеских отношений, романтических знакомств, целительства. Появится возможность проявления способностей, таланта, осуществления задуманного. Сны могут быть пророческими. Огонь, спички – к хлопотам или несчастью.

Бизнес-гороскоп на 10 января 2019 года 
 Сегодня вам не стоит доверять вашим коллегам и партнерам. Ничего разумного и доброго, не говоря уж о вечном, они вам сегодня не скажут, даже если очень захотят. Лучшее, что вы можете сделать – постараться свести количество встреч с ними к необходимому минимуму. А лучше – и вовсе на нет.

Любовный гороскоп на 10 января 2019 года
Сегодня вам будет довольно трудно добиться от вашего любимого человека действительно честных ответов, поскольку он посчитает нужным оставить все при себе и самостоятельно решать, как ему поступать с окружившей его реальностью. Что ж, не мешайте ему в этом полезном деле."
"Гороскоп на 9 января 2019 года 
 Сегодня нежелательно браться за работу, связанную с серьезными физическими нагрузками. Сейчас вы склонны принимать решения под влиянием эмоций, а это может спровоцировать конфликт. Зато в сердечных делах вас могут ожидать приятные сюрпризы. Главное - не брать на себя повышенных обязательств.

Бизнес-гороскоп на 9 января 2019 года 
 Если ваша фирма ориентирована на взаимодействие с широкой аудиторией, можете не сомневаться, что сегодня у вас не будет отбоя от клиентов. Следовательно, прибавится и работы! Для тех же, кто, напротив, имеет узкий круг потребителей, день обещает быть спокойным, без всяких сюрпризов.

Любовный гороскоп на 9 января 2019 года
Если у вас есть какой-то повод для ревности, обсудите с вашим любимым человеком создавшуюся ситуацию. Пусть он честно вам ответит, есть ли у вас конкурент, а у него - претендент на ваше место. Только прежде чем начать расспросы, подумайте: а точно ли вы хотите знать правду?"
"Гороскоп на 8 января 2019 года 
 День будет удачным, если вы спланируете его заранее. Скорее всего, именно этот день позволит вам прийти к согласию с партнером или обрести мир в душе. Вы можете почувствовать необходимость в советах друзей, однако не стоит полностью на них полагаться – не исключены разочарования. Вероятны вещие сны.

Бизнес-гороскоп на 8 января 2019 года 
 Сегодня не стоит заниматься торговлей. Даже если это ваша основная деятельность. Посвятите день разбору бумаг – их вечно скапливается огромное количество. Зато это отличное время день для того, чтобы разложить по папочкам и полочкам и навести порядок вокруг.

Любовный гороскоп на 8 января 2019 года
В этот день вы почувствуете, что уж у кого точно нет проблем в личной жизни – так это у вас. Ваш друг или подруга вам расскажут про свои отношения со своим любимым человеком столько всего нелицеприятного, что вашим единственным желанием будет вечером позвонить своей второй половинке и сказать ей: «Я тебя люблю!» Пожалуй, сделать это действительно стоит."
"Гороскоп на 7 января 2019 года 
 Удачный день для преподавательской деятельности, учебы, изучения новых ремесел, творчества. Благоприятный день для решения бытовых проблем, обращения к начальству или в правительственные учреждения. Вероятно улучшение финансового положения или удачное завершение дела. Не исключено, что во второй половине дня вам придется пересмотреть планы или изменить отношения с партнерами. Женщины творческих профессий смогут эффективно проявить свои таланты и осуществить максимум задуманного. Сны могут быть пророческими. Собака во сне – к успеху или выигрышу.

Бизнес-гороскоп на 7 января 2019 года 
 Сегодня вашему партнеру будет довольно трудно решиться на то, чтобы подписать с вами важный деловой контракт, который в значительной мере изменит и ваш, и его бизнес. Постарайтесь однако сделать все возможное для того, чтобы контракт был подписан во что бы то ни стало.

Любовный гороскоп на 7 января 2019 года
У вас в семье есть компьютер, однако чего-то не хватает? Звёзды советуют сегодня заняться подключением высокоскоростного интернета. Если он уже есть, полезно установить ещё более быструю связь - звёзды благоволят этому сегодня как никогда. Только потом старайтесь не злоупотреблять всемирной сетью, это может выйти боком."
"Гороскоп на 6 января 2019 года 
 День обещает значительно изменить вашу жизнь. Приготовьтесь к переменам – задуманное в этот день может в скором времени воплотится в жизнь. Осмотрительно относитесь к любым коллективным действиям. Не полагайтесь на чужое мнение – оно ошибочно. Говорить о своих замыслах не следует, так как можно привлечь внимание недоброжелателей. Принимайте решения самостоятельно. Во второй половине дня заботы будут постоянно напоминать о себе и требовать решительности. Появятся новые планы на ближайшее будущее, которые сулят неплохие денежные доходы.

Бизнес-гороскоп на 6 января 2019 года 
 Постарайтесь сегодня без особой необходимости к делам трудовым не приступать и даже о них не вспоминать. В конце концов, выходной на то и придуман, чтобы в него не работать, а очень даже наоборот – отдыхать и радоваться жизни. Однако обстоятельства могут подкинуть вам неприятную необходимость.

Любовный гороскоп на 6 января 2019 года
Сегодня вам придется долго и тщательно отогревать вашего любимого человека от холода, который поселится в его душе из-за неких неурядиц в его жизни: ссор, неудач, обид, непонимания. И если вы очень захотите его отогреть – у вас это обязательно получится."
"Гороскоп на 5 января 2019 года 
 День имеет неоднозначный, противоречивый характер. В первой половине дня на душе у вас будет светло и радостно. Это время благоприятно для решения задач в профессиональной сфере деятельности, заключения браков, крупных приобретений, планирования путешествий и отдыха.

Бизнес-гороскоп на 5 января 2019 года 
 Постарайтесь сегодня не попасть на удочку сиюминутных желаний и не делать незапланированных покупок. Вы быстро разочаруетесь в приобретениях, сделанных в этот день и не будете знать, куда же их пристроить, ведь выкидывать жалко, продать сложно, а самому такое точно не нужно.

Любовный гороскоп на 5 января 2019 года
Звёзды рекомендуют вам и вашему любимому человеку в этот день хотя бы полчаса посвятить воспоминаниям о прошедших трёх месяцах. Что было хорошо, а что не очень? Какие выводы вы из всего этого сделали? Куда вам идти дальше с приобретённым багажом опыта и знаний? И, главное, идти ли вместе?"
"Гороскоп на 4 января 2019 года
 Жизненный потенциал по-прежнему находится на высоте, однако звезды не исключают появления на вашем пути небольших трудностей, особенно если ваши замыслы или намеченные дела относятся к разряду рискованных. Не исключено, что деловые партнеры попытаются вас запутать или обмануть.
 
Бизнес-гороскоп на 4 января 2019 года 
 Если вы так и будет сидеть и ждать, пока дары жизни посыпятся на вас, как из рога изобилия, вы рискуете заработать массу проблем с осанкой и скверный характер, ибо так ничего и не дождетесь. Начинайте шевелится — нынче неплохой день для старта.

Любовный гороскоп на 4 января 2019 года
В этот день вам стоит забыть об объективности и судить о вашем любимом человеке исключительно с субъективной точки зрения. В конце концов, быть с ним именно вам и никому кроме вас, а значит, при личном контакте никакие объективные нормы и принципы вам не помогут."
"Гороскоп на 3 января 2019 года 
 Первая половина дня обещает пройти в любви, согласии и взаимопонимании. Именно сегодня вы сможете заложить основу для своего финансового взлета. Однако к вечеру у вас может начаться внутреннее беспокойство. Возможны резкие изменения в настроении, эмоциональные срывы или болезнь. Постарайтесь не замыкаться в себе. Вы должны уделить внимание здоровью близких людей, а особенно здоровью детей. Остерегайтесь снов и храните увиденное в тайне.

Бизнес-гороскоп на 3 января 2019 года 
 Сегодня разного рода посторонние мысли будут отвлекать вас от трудового процесса. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы отвлекали они вас не сильно и все ваши задания были выполнены быстро, правильно и в срок. Благо это окажется не самой трудной задачей.

Любовный гороскоп на 3 января 2019 года 
Сегодня вашему любимому человеку будет довольно трудно понять, почему события в его личной жизни разворачиваются именно таким образом. Пожалуй, вы бы смогли ему на этот вопрос ответить, однако по той или иной причине вы не посчитаете это целесообразным. Так уж ли вы правы?.."
"Гороскоп на 2 января 2019 года 
 В сфере профессиональной деятельности вероятен успех, однако звезды предостерегают от стремления любой ценой выделиться или поставить свое мнение выше мнения других – вероятна ошибка, которая может повлечь за собой финансовые потери или падение авторитета.

Бизнес-гороскоп на 2 января 2019 года 
 Вас ожидает достаточно напряженный, но зато весьма необычный день в плане общения и новых полезных знакомств. Велика вероятность того, что ваш начальник забудет вас предупредить о важном совещании, так что поинтересуйтесь лишний раз, чтобы потом не быть виноватым.

Любовный гороскоп на 2 января 2019 года
Сегодня вам будет довольно трудно совладать с некоторыми факторами, которые будут препятствовать вашей счастливой личной жизни. Однако если вам всё же это удастся, вы поймёте, что заслуживаете своего счастья в полной мере, на все сто и даже двести процентов."
"Гороскоп на 1 января 2019 года 
 В первый день нового 2019 года звезды предостерегают мужчин-Рыб от активных физических нагрузок и коллективных мероприятий. Вечером возможно плохое самочувствие. Нежелательно злоупотреблять спиртными напитками, увлекаться мясными блюдами и острыми приправами. Женщин-Рыб ждет интересная встреча. Не исключено возникновение нового романа или возобновление старых отношений.

Бизнес-гороскоп на 1 января 2019 года 
 Сегодня чудесный день для того, чтобы дать себе отдохнуть. Неужто вы этого не заслужили? Работа не ждет? Ерунда, не бывает таких дел, которые нельзя было бы отложить или сделать без вас. Попробуйте, сегодня должно получиться.

Любовный гороскоп на 1 января 2019 года
Сегодня велика вероятность знакомства с интересным представителем противоположного пола. Он даже будет не против того, чтобы наладить с вами более близкие отношения, однако это будет по тем или иным причинам противоречить вашим внутренним устоям. Как вы поступите в итоге?"
"Гороскоп на 31 декабря 2018 года 
 В последний день уходящего года постарайтесь отдохнуть, вспомните приятные моменты из своей жизни. Выполняйте свои обязанности и не оглядывайтесь на других. Во многих сферах жизни сможете заметно преуспеть.

Бизнес-гороскоп на 31 декабря 2018 года
 Чем скорее вы справитесь сегодня с вашими непосредственными обязанностями, тем лучше. Постарайтесь не затягивать с их выполнением и не жаловаться себе и окружающим на перегрузки. Чем быстрее справитесь, тем скорее наступит столь долгожданный отдых.
 
Любовный гороскоп на 31 декабря 2018 года
Сегодня у вас может скопиться некоторое количество негатива по отношению к вашему любимому человеку. Не стоит держать его в себе: рискуете испытать на себе, каково быть ящиком Пандоры. Если чувствуете, что вам нужно выговориться – расскажите все лучшему другу. Он поймет и не выдаст."
"Гороскоп на 30 декабря 2018 года 
 Благоприятный день. Жизненный потенциал, умение убеждать окружающих, личное обаяние на высоте, однако к коммерческим операциям следует относиться с осмотрительностью. Вероятны недоразумения или разногласия с партнерами. Будьте бдительны и не принимайте никаких необдуманных решений. Постарайтесь закончить все дела ко второй половине дня, потому что не исключено, что вам придется решать домашние и личные проблемы, которые отодвинут на второй план дела и бизнес.

Бизнес-гороскоп на 30 декабря 2018 года 
 Сегодня ваш начальник никоим образом не напомнит вам о своем существовании, за что не забудьте его мысленно поблагодарить. Главное не вслух и как-нибудь так, чтоб он об этой мысли не узнал никогда, иначе он может не понять шутки и значительно испортить вам следующие выходные.

Любовный гороскоп на 30 декабря 2018 года
Будьте внимательны ко всему, что скажет вам ваш любимый человек. Сегодня какая-то его фраза должна стать принципиально важной для развития ваших отношений и их радостного или не очень продолжения. Причём он, скорее всего, этого сам даже не осознает. Значит, осознаете вы."
"Гороскоп на 29 декабря 2018 года 
 Финансовое положение крайне неустойчиво: реальность не соответствует вашему о ней представлению. Поэтому избегайте крупных покупок, ограничьте траты, бережнее относитесь к вещам. Неожиданное известие заставит вас пересмотреть планы на предстоящую неделю. День благоприятен для путешествий, отдыха на природе. Вечером вероятны достаточно сильные головные боли, так что купите нужные таблетки и постарайтесь меньше сидеть у экрана телевизора.

Бизнес-гороскоп на 29 декабря 2018 года 
Сегодня бесполезная суета может заполнить всё время. Лучше забыть про проявления независимости и демонстрацию своего характера. Сейчас проще и спокойней будет сложить руки и просто плыть по течению. А вот когда вас вынесет туда, куда нужно, смело принимайтесь за дело.

Любовный гороскоп на 29 декабря 2018 года
Нынче вы можете узнать о себе нечто новое, однако уже совершенно неактуальное. Может, вам расскажут о том, каково было впечатление, произведенное вами на первом свидании - посмеетесь вместе."
"Гороскоп на 28 декабря 2018 года 
 Возможно новое знакомство, которое со временем перерастет в серьезные отношения. Вероятно хорошее известие, которое откроет новые горизонты. Звезды советуют обратить внимание на здоровье. Возможно, вы почувствуете сегодня легкое недомогание, беспричинную тоску. Не рекомендуется употребление спиртных напитков.

Бизнес-гороскоп на 28 декабря 2018 года 
 Сегодня ваша работы будет мешать вашей личной жизни, поэтому лучше вашего любимого человека предупредить о такой неприятности заранее, дабы он не слишком рассчитывал на эти день и вечер. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы все же уделить вашей половинке несколько часов.

Любовный гороскоп на 28 декабря 2018 года
Сегодня стоит зайти в поисках своей второй половинки на сайт знакомств. Свою анкету можно даже не размещать: лучше просто побродите среди галереи лиц, желающих срочно найти свою любовь. Причем чем срочнее, тем лучше. Может, среди них затесался кто-то близкий вам по духу?.."
"Гороскоп на 27 декабря 2018 года 
 Нерешенные проблемы или невыполненные обязательства потребуют от вас максимальной активности и быстроты реакции. Не исключено, что вам придется решать несколько дел одновременно. Из-за некоторой наивности и доверчивости вы можете попасть в двусмысленное положение и стать мишенью для злых шуток. Не исключены проблемы в отношениях с партнером или с ближайшими родственниками. Будьте внимательны при общении с лицами противоположного пола – вероятные проблемы будут связаны именно с ними. Однако знайте, что причиной всех недоразумений являются ваши собственные суетливость и поспешность в действиях.

Бизнес-гороскоп на 27 декабря 2018 года 
 В этот день звезды не рекомендуют вам проводить много времени в закрытом помещении. Если нет возможности выйти на улицу и подышать свежим воздухом, откройте окна и двери – пусть свежий воздух доберется до вас и до ваших коллег хотя бы таким образом.

Любовный гороскоп на 27 декабря 2018 года
Сегодня ваш бывший любимый человек со скоростью урагана ворвется в вашу жизнь и захочет все переделать в ней по-своему. Однако в ваших силах законопатить окна и двери и дождаться, когда ураган пройдет стороной. Разве что он подхватит ваш домик и унесет его вместе с вами в незнакомую страну..."
"Гороскоп на 26 декабря 2018 года 
 День обещает быть трудным. Обманы, иллюзии в партнерских отношениях, мнительность могут стать причиной резких, необдуманных поступков. Отсутствие такта или дипломатических талантов может привести к конфликтам, а вспыльчивость – стать препятствием при решении любых дел. В личной жизни не исключены разочарования.

Бизнес-гороскоп на 26 декабря 2018 года 
 Отсутствие рабочего настроения и сильная депрессия – сегодняшний день пройдет именно под таким девизом. Но предупрежден – значит, вооружен! Не падайте духом! Приготовьте себе ароматный кофе, полистайте глянцевые журналы, и все снова пойдет как по маслу!

Любовный гороскоп на 26 декабря 2018 года
Если некто, кто вам нравился, выбрал не вас (а сегодня велика вероятность такого выбора) – не расстраивайтесь. Как говорится, «если к другому уходит невеста – то неизвестно кому повезло». Попробуйте посмотреть на это оптимистично: больше вам все равно ничего не остается."
"Гороскоп на 25 декабря 2018 года 
 После любовных бурь и карьерных штормов сегодня Рыбам наконец-то удастся вздохнуть с облегчением и немного расслабиться. Некий тайный покровитель, принимавший участие в вашей судьбе, выйдет из подполья и объявит о начале периода прогресса на всех жизненных фронтах.

Бизнес-гороскоп на 25 декабря 2018 года 
 Сегодня звезды рекомендуют вам с особой тщательностью заботиться о вашем здоровье. Если вы сейчас выйдете из игры, это окажется серьезным ударом по вашей деятельности и поставит под вопрос успех многообещающего начинания. Так что не сидите на сквозняке или под кондиционером.

Любовный гороскоп на 25 декабря 2018 года
Пусть сегодня ваши глаза расширяются в радостном изумлении, как у первоклашки, впервые увидевшем школу! А повод, поверьте, будет. Поведение вашего любимого человека, например. Оно будет более чем праздничным и неожиданным. Впрочем, чтобы оно было неожиданным, его не надо ожидать..."
"Гороскоп на 24 декабря 2018 года 
 Сегодня в вашей деятельности будет преобладать ориентация на решение социальных задач, стремление к справедливости. Порядочность и деловитость в отношениях с людьми позволят завоевать доверие многих. Однако будьте внимательны в компании малознакомых людей. Этот день крайне неблагоприятен для командировок, покупок, заключения браков, сделок. Избегайте нервного перенапряжения – оно может привести к болезням. Если предстоят занятия спортом или физические нагрузки, соблюдайте осторожность.

Бизнес-гороскоп на 24 декабря 2018 года 
 Не стоит в этот день слишком уж свято следовать правилам, по которым живет ваш трудовой коллектив. Легкое отклонение от нормы лишь придаст вам шарма, сделает вас неповторимым и особенно привлекательным. Возможно начало служебного романа. Но начальству на глаза лучше не попадайтесь.

Любовный гороскоп на 24 декабря 2018 года
Сегодня вы почувствуете себя ледоколом. Вам придется расчищать путь для того, чтобы пройти самому и провести за собой свою половинку. Проблемы огромными льдинами будут стоять на вашем пути, однако в итоге вы их преодолеете. Вечером наравне с усталостью вы испытаете удовлетворение."
"Гороскоп на 23 декабря 2018 года 
 Мужчинам-Рыбам звезды советуют контролировать эмоции и не рисковать – это не самый подходящий день для прорыва в решении профессиональных вопросов. Возможно ухудшение отношений с одним из коллег. Скорее всего, вас просто-напросто в очередной раз не поймут.

Бизнес-гороскоп на 23 декабря 2018 года 
 Хороший день для начала работы над новыми проектами, а также для проработки трудового плана. Будьте убедительны в своих доводах, и вы сумеете наладить полезные, можно даже сказать, бесценные связи и воспользоваться возможностями, которые обеспечат вам и вашей фирме процветание.

Любовный гороскоп на 23 декабря 2018 года
Сегодня вы будете путать очевидные вещи и забывать очевидные факты, что усложнит для вашего любимого человека процесс понимания того, что вы хотите ему сказать. Впрочем, вы так давно вместе и так хорошо друг друга знаете, что слова вам и не нужны: и по взглядам всё понятно будет."
"Гороскоп на 22 декабря 2018 года 
 Не исключено, что вы попадете в немилость к руководству или к коллегам. Вам придется сделать выбор между приятным и необходимым. Планеты рекомендуют не обращать внимания на препятствия на вашем пути. Избегайте скопления народа и темноты. Вторую половину дня проведите в кругу семьи, где ваши жизненные силы не только возобновятся, но и станут крепче. Отдавайтесь любви целиком – и будете вознаграждены, так как любимый человек вполне достоин этого.

Бизнес-гороскоп на 22 декабря 2018 года 
 Сегодня подходящий день для принятия ответственных решений. Пока ваши конкуренты отдыхают, вы вполне можете сделать рывок вперед, особенно потому что этого от вас в данный момент никто не ждет. Внезапность пойдет вам на пользу!

Любовный гороскоп на 22 декабря 2018 года
Сегодня вы начнете жалеть о том, что сделали полгода или год назад. Однако ничего изменить уже нельзя, это вам и ваш любимый человек подтвердит, если вы поинтересуетесь его мнением. Что ж, может быть, пришла пора окончательно перевернуть страницу, приняв к сведению печальный опыт?"
"Гороскоп на 21 декабря 2018 года 
 День позволит расширить перспективы деятельности, откроет новые возможности или иные источники заработка. Не исключено неожиданное предложение или встреча с давними партнерами по бизнесу. Поспешность и неверное суждение могут помешать осуществлению замыслов. День неблагоприятен для поездок. Будьте осторожны с электричеством.

Бизнес-гороскоп на 21 декабря 2018 года 
 Последние дни вы работаете просто на пределе возможностей. Ещё чуть-чуть, и ваши нервы сдадут. Постарайтесь взять отгул на денек, вы хотя бы сможете привести себя в чувство, а заодно, на свежую голову, вам удастся правильно выстроить концепцию воплощения в жизнь нового проекта.

Любовный гороскоп на 21 декабря 2018 года
Сегодня вашему любимому человеку будет не очень приятно сознавать, что он не занимает все ваши мысли и чувства – а всего лишь большую их часть. Постарайтесь ему объяснить, что и две трети, и три четверти – это очень и очень много. А может быть и еще больше – стоит только немного потерпеть."
"Гороскоп на 20 декабря 2018 года 
 День благоприятен для общения, занятий спортом и для любой физической работы. Вам удастся наладить отношения со многими, как вам казалось, потерянными друзьями. Избегайте непримиримого противостояния, ищите компромисс – и все станет на свои места. Интересы детей потребуют от вас повышенного внимания и личного участия.

Бизнес-гороскоп на 20 декабря 2018 года 
 Сегодня вам не придется долго убеждать коллег в том, что на мир надо смотреть позитивнее, открытее и с большим энтузиазмом, нежели они это делают сейчас. Достаточно будет воодушевить его своим примером, а это у вас получится как нельзя лучше.

Любовный гороскоп на 20 декабря 2018 года
Сегодня вам не стоит обижать ни вашего любимого человека, ни, тем более, его друзей. Последствия второго могут быть куда страшнее, ибо в этом случае против вас будет настроен не один дорогой вам человек, а сразу несколько, причем силы их будут впечатлять и ужасать."
"Гороскоп на 19 декабря 2018 года 
 Стрессы будут связаны, скорее всего с вашими деньгами. Тревогу вызовут и финансовые проблемы деловых или личных партнеров. Однако все эти неурядицы никак не затронут ваши любовные отношения — и все благодаря гармоничным аспектам планет.

Бизнес-гороскоп на 19 декабря 2018 года 
 Сегодня вы явно только и будете делать, что искать приключений на свою голову. Только будьте осторожны: из-за нехватки динамизма и острых ощущений в повседневной жизни вы можете несколько забыться и перейти грань дозволенного и просто ввязаться в неприятную авантюру.

Любовный гороскоп на 19 декабря 2018 года
Сегодня у вас будет очень язвительное и ехидное настроение, что каким-то образом скажется на вашей личной жизни. Вашему любимому человеку будет непросто поймать вашу волну и тем более на нее настроиться, однако если ему это удастся – вечер будет незабываемым."
"Гороскоп на 18 декабря 2018 года 
 Сегодня вам может вдруг показаться, что все потеряло смысл, но скоро тучи разойдутся и вы выясните все мучившие вас вопросы, отношения с близкими станут понятными и гармоничными.

Бизнес-гороскоп на 18 декабря 2018 года 
 Ничто не проходит бесследно, и вы зря думаете, что как бы хорошо вы ни справлялись со своими обязанностями, ваш начальник всё равно оставит ваши успехи без внимания. Совсем наоборот, вы на очень хорошем счету у вашего шефа, и сегодняшний день, бесспорно, утвердит вас в этой мысли.

Любовный гороскоп на 18 декабря 2018 года
Каждое произнесённое вами слово будет сегодня весомым и значимым, каждый намёк будет восприниматься как руководство к действию. Поэтому не бросайте их на ветер, десять раз подумайте, прежде чем сказать. Иначе ваша личная жизнь может принять весьма неожиданный оборот."
"Гороскоп на 17 декабря 2018 года 
 Напряженный день. Но звезды не советуют слишком усердствовать, так как то, что кажется сложным, на самом деле просто. Отбросьте всякие сомнения и позвольте чувству уверенности полностью овладеть вами. Идите к своей цели. Во второй половине дня постарайтесь избежать ненужных споров и конфликтов.

Бизнес-гороскоп на 17 декабря 2018 года 
 Именно сегодня у вас есть все шансы для того, чтобы осуществить все свои самые амбициозные карьерные мечты. Даже если то, что вы задумывали, кажется вам безумием, обязательно попробуйте воплотить это безумие в жизнь. Велика вероятность того, что вы об этом не пожалеете никогда.

Любовный гороскоп на 17 декабря 2018 года
Сегодня звёзды рекомендуют вам одеться как можно более ярко и празднично – и по возможности провести ночь в огромной компании. Среди гостей наверняка найдется представитель противоположного пола, который обратит на вас внимание и попробует подобраться поближе к вашему сердцу."
"Гороскоп на 16 декабря 2018 года 
 Крайне неблагополучный день, связанный с обманами, клеветой, преследованиями. Если у вас в планах новое дело, отложите его, иначе постоянно будете ощущать, что ваши усилия напрасны. Планеты советуют не вмешиваться в ход событий. Возможно, тогда большая часть неприятностей исчезнет сама собой. Нужно быть внимательным к расходам. Создайте финансовый резерв – в скором времени он вам понадобится.

Бизнес-гороскоп на 16 декабря 2018 года 
 Вам сегодня придется проявить чудеса дипломатии и ораторского искусства. Похоже, вам попадутся весьма скептически настроенные собеседники. Не опускайте руки — трудная победа стоит десяти легких. Ваши усилия окупятся.

Любовный гороскоп на 16 декабря 2018 года
Сегодня вам достаточно будет просто находиться вместе. Даже если за вечер вы и двух слов не произнесёте, поскольку каждый будет занят своим делом (чтением, вязанием, готовкой или приготовлением пищи), все равно вы будете светиться общим счастьем и светом, одним на двоих."
"Гороскоп на 15 декабря 2018 года 
 Напряженный день, несущий как позитивные, так и негативные тенденции. Не исключены неожиданные повороты в судьбе, которые потребуют корректировки планов или пересмотра отношения к окружающим. Постороннее влияние может пагубно отразиться на вашем финансовом положении. Поиски новой сферы деятельности не принесут желаемых результатов.

Бизнес-гороскоп на 15 декабря 2018 года 
 Если вы захотите сегодня что-то кардинально поменять в своей жизни, не стоит пугаться трудностей, ведь если вы твердо стоите на ногах (а в этом сейчас нет никаких сомнений), то успех вам обеспечен. Кроме того, ваши родные и близкие обязательно поддержат ваши начинания.

Любовный гороскоп на 15 декабря 2018 года
Сегодня вы будете столь вялым и сонным человеком, что ваша половинка сможет истрактовать вашу вялость как нежелание ее понять и обращать на нее внимание. Постарайтесь ей объяснить степень вашей усталости и причины таковой. Может быть, проймет?.. Да, и все же постарайтесь почаще улыбаться: на это физических и эмоциональных затрат почти не требуется."
"Гороскоп на 14 декабря 2018 года 
 Пассивный, тяжелый день. Неблагоприятен для коллективных действий, так как могут возникнуть проблемы с бумагами или документами, которые вам придется решать вместе с партнером. Оценивая сложившуюся ситуацию, полагайтесь только на трезвый расчет. Во второй половине дня возможно плохое самочувствие. Вероятны искушения плоти или встреча, которая принесет много неприятностей.

Бизнес-гороскоп на 14 декабря 2018 года 
 Сегодня вам будет гораздо более полезен спокойный отдых, нежели деловые поездки куда бы то ни было. Медитация поможет вернуть вам внутреннюю гармонию, а успокаивающая музыка придаст вам недостающее чувство уверенности в себе и в своих действиях. Главное, найти в себе скрытые силы.

Любовный гороскоп на 14 декабря 2018 года
В этот день вы поймете, что ваш любимый человек – счастливое исключение из какого-то довольно нелицеприятного для вас правила. Что ж, вы можете активно порадоваться по этому поводу и ещё раз похвалить себя за правильный выбор. И держаться за своё сокровище не одной, а двумя руками."
"Гороскоп на 13 декабря 2018 года 
 Этот день для Рыб - замечательное время, чтобы объявить войну своим комплексам. Сейчас вы можете справиться с теми задачами, в которых раньше даже не рассчитывали на успех.

Бизнес-гороскоп на 13 декабря 2018 года 
 Для укрепления своих позиций вам не помешает быстренько внедрить свежую идею. Начинайте искать — нынче такого рода деятельность обещает быть удачна. Кстати, неплохим источником идей может оказаться литература. Только не детективы, естественно.

Любовный гороскоп на 13 декабря 2018 года
Сегодня ваш любимый человек даст вам очень ценный, но абсолютно бесполезный совет, который практически невозможно будет воплотить в реальной жизни. Впрочем, хотя бы выслушать его стоит: может быть, найдется крупица здравого смысла в этом огромном замысле?.."
"Гороскоп на 12 декабря 2018 года 
 Рыбам стоит подумать, прежде чем заниматься, сегодня тем или иным делом. Их горячность в этот день может свести на «нет» все их потуги и даже привести к обратному результату.

Бизнес-гороскоп на 12 декабря 2018 года 
 Сегодня не скупитесь на похвалу своим подчиненным. Не следует забывать о том, что никакая хорошо сделанная работа не должна остаться без поощрения. Старайтесь не скрывать своё недовольство, если вас что-то не устраивает: лучше исправить ошибки сразу.

Любовный гороскоп на 12 декабря 2018 года
Сегодня с вами приключится обострение чувства юмора. Не самая страшная болезнь, однако последствия могут быть самыми непредсказуемыми. Вы уверены, например, что ваш любимый человек поймёт все ваши шутки? Если так, что ж, веселитесь себе и другим на радость!"
"Гороскоп на 11 декабря 2018 года 
 Уделите максимум времени семье, особенно спутнику жизни. Да, ситуация на службе не отпускает, и все же этот день — для романтики и нежности.

Бизнес-гороскоп на 11 декабря 2018 года 
 Постарайтесь сегодня не очень ссориться с вашими коллегами. Даже если решить возникшие у вас разногласия не представляется возможным. Сделайте все возможное для того, чтобы сохранить хрупкий мир: он вам пригодится в этот день как никогда.

Любовный гороскоп на 11 декабря 2018 года
Постарайтесь сегодня вести себя максимально естественно, чтобы продемонстрировать вашему любимому человеку все грани вашего удивительного характера. Пусть он поймет, что вы удивительны и уникальны и решит для себя, хочет ли он быть именно с вами, а не с тем образом, который он для себя раньше рисовал."
"Гороскоп на 10 декабря 2018 года 
 Самое время совершить нечто неординарное — скромный подвиг, маленькое открытие. И пусть вы не получите медаль или Нобелевскую премию — зато сделаете огромный шаг вперед, победив самого себя. Преодолеете лень, инертность, страхи и комплексы. В общем, постарайтесь стать героем — и жизнь начнет меняться к лучшему.

Бизнес-гороскоп на 10 декабря 2018 года 
 Не спешите сегодня принимать важные решения. Если такая необходимость возникнет, сомневаться вам будет некогда. И они примутся сами собой, без особых ментальных усилий с вашей стороны. Если же сомнения все же имеют место быть, лучше всего еще немного подождать.

Любовный гороскоп на 10 декабря 2018 года
Удивительное рядом: вашему любимому человеку захочется наконец-то выяснить причину вашего дурного настроения или необъяснимых поступков. Почему он не делал этого раньше – науке неизвестно, но лучше поздно, чем никогда. Ответьте ему на его вопросы, желательно с радостью."
"Гороскоп на 9 декабря 2018 года 
 Возможны трудности в семейных отношениях или разногласия с партнерами. Снизить негативные тенденции дня сможет только осмотрительность и действия, основанные на объективной оценке происходящего. Звезды предупреждают женщин-Рыб о возможном скором завершении романтического увлечения.

Бизнес-гороскоп на 9 декабря 2018 года 
 Сегодня вам предстоит исправлять ошибки, вольно или невольно совершенные вами за минувшую неделю во время вашей трудовой деятельности. О том, что сегодня выходной, временно придется забыть, ибо ваше начальство сей досадный факт почему-то волновать не будет.

Любовный гороскоп на 9 декабря 2018 года
Упорядоченность и дисциплина - вот два ключевых слова вашего сегодняшнего дня. Вы почувствуете себя в своей тарелке, лишь построив окружающих и заставив их ходить по струнке. Если поблизости окажется предмет ваших воздыханий — ему тоже достанется."
"Гороскоп на 8 декабря 2018 года 
Сегодня вас ожидают приятные сюрпризы и неожиданное знакомство. Возможные изменения на работе пусть вас не беспокоят, даже если на первый взгляд они покажутся обидными и непонятными. В профессиональной сфере вам будет сопутствовать успех, но он покажется вам недостаточным. Рекомендуется возобновить работу над прерванным проектом – вы можете получить от него выгоду.

Бизнес-гороскоп на 8 декабря 2018 года 
 Сейчас вы слишком переутомились, чтобы адекватно воспринимать происходящее. Именно поэтому многие проблемы кажутся вам гораздо более существенными, чем они есть на самом деле. Хуже того, вы можете придумать себе новые. Лучше проведите день перед телевизором.

Любовный гороскоп на 8 декабря 2018 года
Да, вы тратите денег больше, чем обычно – причем отнюдь не на вещи первой необходимости. Но вы же имеете право себя побаловать! Вашей половинке, наверное, лучше не знать о том, куда ушла очередная крупная купюра. Иначе скандала не избежать. Пусть лучше думает, что её и вовсе не было."
"Гороскоп на 7 декабря 2018 года 
 Постарайтесь проснуться в хорошем настроении и сохранить его в течение дня. С утра хорошо сходить в церковь. Краткосрочные поездки пройдут удачно, вероятны полезные знакомства. Хороший день для творчества.

Бизнес-гороскоп на 7 декабря 2018 года 
 Сегодня вам не придется долго выбирать, чем бы заняться в первую очередь. Иерархия важности занятий на работе будет очевидна, и если вы и начнете действовать вопреки ей, то только для того, чтобы сделать свой трудовой день чуть более интересным, разнообразным и увлекательным.

Любовный гороскоп на 7 декабря 2018 года
Будьте оригинальнее в проявлении своих чувств! Иначе ваша половинка может с вами заскучать, а это первый шаг к тому, чтобы начать думать о смене любимого человека. Попробуйте сделать что-либо из ряда вон. Не придумаете сами - посоветуйтесь с друзьями, они всегда будут рады вам помочь."
"Гороскоп на 6 декабря 2018 года 
 Не лучший день, чтобы отстаивать свое мнение. Будьте тактичны, приветливы, проявляйте гибкость. Избегайте шумных компаний. Вечером полезны медитация и занятия йогой.

Бизнес-гороскоп на 6 декабря 2018 года 
 Такое впечатление, что уже всем, кроме вас, ясно, что ваша деятельность стала вам в тягость. Вы совсем забыли, что можно и нужно думать о чем-нибудь другом кроме работы, ездить в другие места, кроме работы. Вы стали на себя не похожи, так что настала пора решительно все поменять, действуйте.

Любовный гороскоп на 6 декабря 2018 года
Сегодня в голову вашего любимого человека придет какая-то очень светлая и очень неожиданная идея, которая увлечет и вас, и его, если он, конечно, сможет складно и аппетитно ее изложить. А значит, ваш день обещает быть интересным и очень насыщенным положительными эмоциями."
"Гороскоп на 5 декабря 2018 года 
 Опасный в эмоциональном плане день. Отмените намеченные визиты и проведите этот день дома. Уделите внимание семье. Ваше терпение и такт помогут создать обстановку доверия, уюта и душевной теплоты. Не забывайте о полноценном отдыхе, который пойдет вам на пользу. Устройте небольшой семейный праздник. Не рекомендуется заниматься бытовыми проблемами.

Бизнес-гороскоп на 5 декабря 2018 года 
 Сегодня ваша работа будет дамой капризной и ревнивой, поэтому вряд ли вам удастся изменить ей с любимым нерабочим делом или с личной, семейной и какой бы то ни было еще жизнью. Однако не стоит чересчур потакать ее капризам, иначе она начнет почитать их за норму жизни.

Любовный гороскоп на 5 декабря 2018 года
Сегодня вашему любимому человеку не захочется долго разбираться с вашими проблемами. Для него они будут довольно просто решаемыми или незначительными. Поэтому не надейтесь воззвать к его совести или жалости. Лучше аргументировано докажите, что вам эту проблему решить нужно срочно."
"Гороскоп на 4 декабря 2018 года 
 День активной борьбы и столкновений. На работе сегодня вероятны сложности, мелкие стычки с сослуживцами. Будьте осторожны при переходе улицы, остерегайтесь аварий, травм на работе.

Бизнес-гороскоп на 4 декабря 2018 года 
 Сегодня будьте осторожны. Ваш карьерный рост может вызвать зависть со стороны даже тех людей, которые были к вам хорошо настроены. Будьте открыты и доброжелательны, ведь не всем так везёт, как вам.

Любовный гороскоп на 4 декабря 2018 года
Сегодня вашему любимому человеку будет не всё равно, во что вы одеты, как вы выглядите и какой образ собой олицетворяете. Поэтому постарайтесь максимально отвечать его потребностям и соответствовать его ожиданиям. Моральное вознаграждение гарантировано!"
"Гороскоп на 3 декабря 2018 года 
 Сегодня постарайтесь избегать обещаний, клятв и ненужных разговоров, потому что сейчас они ни к чему, кроме взаимного раздражения, не приведут. Накопившиеся проблемы могут занять всю первую половину дня.

Бизнес-гороскоп на 3 декабря 2018 года 
 Сегодня смело можете просить у вашего начальника прибавки к зарплате, продвижения по службе и даже звездочку с неба. Однако для того, чтобы просьбы эти возымели должный эффект и повлекла за собой желанные последствия, звезды рекомендуют тщательно продумать речь, мимику и даже одежду, чтобы не ошибиться в мелочах.

Любовный гороскоп на 3 декабря 2018 года
Рыбам - существам осторожным - сегодня не рекомендуется выходить на улицу с 13 до 16 часов - есть немалый риск встретить того, кому задолжали накануне, а вернуть пока стесняетесь. Так что лучше не испытывайте судьбу и, следуя расположению небесных светил, побудьте под защитой родных стен."
"Гороскоп на 2 декабря 2018 года 
 День благоприятный для укрепления собственных позиций. Проявляйте инициативу и настойчивость. Рассчитывайте на помощь друзей, иначе вероятность успеха будет близка к нулю. Быть может, события в ближайшее время будут развиваться не совсем так, как вы этого хотели. К сожалению, повлиять на их ход вам вряд ли удастся. Не бойтесь, вас никто не обманывает, наоборот, вы получаете гораздо больше, чем даете любимому человеку.

Бизнес-гороскоп на 2 декабря 2018 года 
 Сегодня вам стоит спокойнее относиться к тому, что будет относиться к делам рабочим. В подобном развитии вещей есть глубокий смысл, который вы поймете к вечеру ближе.

Любовный гороскоп на 2 декабря 2018 года
Сегодня, очевидно, дружеские отношения могут выйти на другой, более высокий уровень. Хороший день для того, чтобы сходить вместе на выставку авангардного искусства или на концерт классической музыки. Даже если вы с трудом отличаете Шишкина от Рембрандта, новые впечатления укрепят ваш союз!"
"Гороскоп на 1 декабря 2018 года 
 Интриги, зависть, неожиданные препятствия будут затягивать осуществление планов. Может возникнуть необходимость в помощи друзей, родственников или влиятельных людей. Побудьте на природе, не обращая внимания на мрачные мысли. Лягте спать пораньше, чтобы хорошо выспаться, так как следующий день тоже обещает быть тяжелым.

Бизнес-гороскоп на 1 декабря 2018 года 
 Сегодня звезды рекомендуют вам заняться повышением самооценки, ибо она очень пригодится при выполнении рабочих обязанностей, а также общении с коллегами, начальством и партнерами в случае соответствующей необходимости. Если вы сами себя уважать не будете, никто к вам уважительно относиться не станет.

Любовный гороскоп на 1 декабря 2018 года
Сегодня вам не стоит слишком надеяться и рассчитывать на вашего любимого человека. Пожалуй, положиться вы сможете только на себя и ни на кого больше, даже если ваша половинка обычно относится к подобным заданиям и ситуациям более чем ответственно. Проще самому."
"Гороскоп на 30 ноября 2018 года 
 Благоприятный день. Проходит под знаком получения космической энергии. Вероятно, сегодня вы добьетесь успеха в финансовой сфере, если только иллюзорные представления не заслонят реальное положение дел. Может быть, вы слишком оптимистично оцениваете ситуацию. На самом деле от вас требуется осторожность и взвешенность.

Бизнес-гороскоп на 30 ноября 2018 года 
 Сегодня у вас все мысли будут заняты чем угодно, но только не работой. Постарайтесь привести себя в чувство (особенно важно пробудить чувство ответственности), но больше 15 минут на это дело не тратьте, если не получается - плюньте.

Любовный гороскоп на 30 ноября 2018 года
Этот день надо провести вдвоем под сенью векового дерева, слушая пение птиц. Напряженка с деревьями, птицами и возможностью куда бы то ни было поехать? Ну хоть рядом с горшком герани друг друга за руки пять минут подержите — это-то вы можете себе позволить?"
"Гороскоп на 29 ноября 2018 года 
 У вас будет много деловых встреч, требующих значительных усилий. Вообще, для вас наступил неплохой период, хотя вам хотелось бы, чтобы один из ваших проектов продвигался быстрее. Звезды советуют набраться терпения, так как возможны проблемы материального характера. Если вы позволите себе расслабиться, то весьма вероятны финансовые затруднения.

Бизнес-гороскоп на 29 ноября 2018 года 
 Тем, кому нужно продвижение по службе следует задуматься о стратегии. Для тех же, кто по каким-либо причинам решил отказаться от занимаемого места, день будет полон сомнений. Подумать лишний раз не помешает, но менять свое решение нынче не стоит.

Любовный гороскоп на 29 ноября 2018 года
Сегодня вам не следует слишком верить в себя и свои силы. Постарайтесь рассчитывать еще и на моральную (и не только) поддержку вашего любимого человека, иначе вряд ли у вас получится что-нибудь дельное из вашего сегодняшнего свидания или разговора. Во всяком случае, звезды считают именно так."
"Гороскоп на 28 ноября 2018 года 
 Возможны резкие и внезапные перепады в настроении. Особенно осторожны должны быть неуравновешенные люди с чувствительной нервной системой, склонные раздражаться по мелочам. У мужчин преклонного возраста вероятен сердечный приступ, так что ведите соответствующий образ жизни и не отправляйтесь в одиночку далеко от дома. Любителям оригинальности и экстравагантности рекомендуется на некоторое время умерить свой пыл в выражении индивидуальности.

Бизнес-гороскоп на 28 ноября 2018 года 
 Сегодня не самый удачный день для риска. Фортуна решит осчастливить кого угодно, но, увы, не вас. Поэтому отложите на более благоприятное время игры на бирже, приобретение пакетов акций или просто осуществление каких-либо авантюр. На вашей прибыли это не отразится.

Любовный гороскоп на 28 ноября 2018 года
В этот день вам довольно трудно будет что-либо скрыть от вашего любимого человека, даже если вы очень захотите. То ли у него проницательность повышенная, то ли вам настолько хочется поделиться, что держать в себе невмоготу. Чем это в итоге закончится – зависит лишь от вас."
"Гороскоп на 27 ноября 2018 года 
 Не отправляйтесь сегодня в путешествие, так как оно наверняка окажется неудачным. Посвятите день индивидуальному творчеству, домашним делам, благоустройству жилища. Полезно чтение классики, общение с родными, прослушивание музыки. Если возникнут трудности, постарайтесь найти поддержку у близкого человека. Ваши чувства приобретут большую глубину и яркую окраску. Между вами и домашними не должно возникнуть недоразумений, день будет полон доказательств того, что вас любят. Да и дети только порадуют.

Бизнес-гороскоп на 27 ноября 2018 года 
 Сегодня открывается сезон охоты на сотрудников. Возможно, вам предстоит партия-другая корпоративных стрелялок, скажем, пейнтбола, но скорее всего это означает, что при наличии потребности и желания вы без особого труда найдете достойного работника.

Любовный гороскоп на 27 ноября 2018 года
Сегодня вы поймете, что упустили довольно много возможностей для того, чтобы сделать ваши отношения с вашим любимым человеком куда более близкими, доверительными, яркими и интересными. Однако не все потеряно: этот день дает вам еще один шанс, который вы совершенно точно не упустите."
"Гороскоп на 26 ноября 2018 года 
 Сегодня нужно подвести черту под старыми планами, делами и контактами. Общение с новыми партнерами неудачно, зато старые друзья или родные могут дать ценный совет. Есть вероятность события или новости, которые благотворно повлияют на ваши дела. Новый контракт, подписанный вами, возможно, будет удачным.

Бизнес-гороскоп на 26 ноября 2018 года 
 Сегодня на службе ожидается достаточно напряженная ситуация, и от того, насколько правильно вы себя поведёте, будет зависеть, втянут ли вас в эти интриги или нет. Что бы ни произошло, не теряйте способности рационально мыслить и анализировать происходящее.

Любовный гороскоп на 26 ноября 2018 года
Сегодняшний день будет для вас днем растерянности. Перспективы, которые вы довольно четко видели все это время на ближайшие день, год и месяц, вдруг станут неопределенными и туманными. Постарайтесь разрешить возникшие вдруг сомнения, потому что они будут мешать вашему счастью."
"Гороскоп на 25 ноября 2018 года 
 Коммерческие дела будут развиваться удачно и принесут желаемые результаты. Хороший день для завершения дел, принятия важных решений, общения, семейных отношений. Не исключены приятные новости, связанные с близкими людьми или успехом в сфере профессиональной деятельности. Начало дня благоприятно для коллективных действий, совместных мероприятий, обращения к начальству.

Бизнес-гороскоп на 25 ноября 2018 года 
 Сегодня вам следует действовать очень оперативно и принимать решения с воистину молниеносной быстротой, ведь времени для раздумий просто не предвидится, а ваши конкуренты могут обойти вас в один момент. Так что поверьте в себя и действуйте решительно.

Любовный гороскоп на 25 ноября 2018 года
Сегодня вам непросто будет уговорить вашего любимого человека сделать для вас то, что вам нужно. Даже если вы приведете тысячу и один аргумент почему данное действие необходимо для блага вашего тандема, это все равно вряд ли поможет. Придется придумывать разные хитрости и тонкости."
"Гороскоп на 24 ноября 2018 года 
 Постарайтесь занять выжидательную позицию. В этот день вы не будете склонны считаться с другими. У вас может возникнуть сомнение в правильности взглядов окружающих вас людей. Велика вероятность проблем со здоровьем. Опасайтесь заболеваний желудочно-кишечного тракта. Диета и свежий воздух – отличная профилактика многих болезней.

Бизнес-гороскоп на 24 ноября 2018 года 
 Удачный день по всем параметрам. Звезды говорят о том, что за что бы вы ни брались – все получится: удачными будут переговоры, продуктивно пройдут командировки, а задуманное легко осуществится. Так что используйте свой шанс – сегодня можно много успеть, и оно принесет свои плоды.

Любовный гороскоп на 24 ноября 2018 года
Сегодня великий ревнивец Отелло по сравнению с вами будет тщедушным добряком. Ваших чувств испугается не только ваш любимый человек; вы сами будете ими очень удивлены. При том, что скорее всего они беспочвенны, и проблемы вы придумали себе сами, наслушавшись от друзей про их личную жизнь."
"Гороскоп на 23 ноября 2018 года 
 День серьезных провокаций и конфликтов. Не исключено выяснение отношений с окружающими вас людьми. Скажутся усталость и перенапряжение. Будьте предельно внимательны и осторожны с близкими, дабы не задеть их самолюбия, не вызвать ревности или зависти. Посвятите этот день отдыху на природе или работе на дачном участке.

Бизнес-гороскоп на 23 ноября 2018 года 
 Сегодня вам будет нелегко побороть собственное нежелание работать и все-таки приступить к делам общественно полезным. Однако чем скорее вы возьмете себя в кулак, тем скорее вы сможете позволить себе расслабиться. Поэтому в ваших же интересах раньше начать, чтобы раньше закончить.

Любовный гороскоп на 23 ноября 2018 года
Сегодня вашему любимому человеку не захочется вас отпускать от себя ни на минуту. Поэтому ваше прощание может затянуться настолько, что плавно перетечет в ночные посиделки, а потом и совместный завтрак. Что ж, постарайтесь извлечь из ситуации максимум приятного и полезного."
"Гороскоп на 22 ноября 2018 года 
 Напряженный, противоречивый день, когда отношения проверяются на устойчивость, а успех любого начинания может оказаться сомнительным. Не исключено, что придется нести финансовые потери. В семейной жизни возможны осложнения взаимоотношений из-за легкомысленных действий одного из домочадцев. В этот день не планируйте встреч с друзьями и не спорьте ни с кем.

Бизнес-гороскоп на 22 ноября 2018 года 
 В этот день звезды не рекомендуют вам слишком серьезно относиться к какой бы то ни было деятельности. Что все это значит в масштабах вселенной? Сущие пустяки — и не нужно портить из-за них нервы.

Любовный гороскоп на 22 ноября 2018 года
Не обязательно обо всех своих проблемах рассказывать любимому человеку. У него и своих хватает. Лучше заведите себе дневник, в который вы будете записывать все, что вас волнует. Или поведайте все, что у вас наболело, котенку или любимой игрушке. У них точно хватит терпения выслушать вас и понять."
"Гороскоп на 21 ноября 2018 года 
 Напряженный день. Проблемы появятся со всех сторон. Вероятнее всего, этот день запомнится вам как день значительных корректировок долгосрочных жизненных планов. Вопреки неприятностям чаще улыбайтесь – и в вашей жизни станет больше места для приятных ощущений и светлой любви. Больше внимания уделяйте близким. Не стесняйтесь выражать любовь и уважение к людям, которые постоянно находятся рядом с вами.

Бизнес-гороскоп на 21 ноября 2018 года 
 Сегодня у вас может появиться шанс продемонстрировать свои навыки вне работы. Ваши усилия будут весьма высоко оценены, ваш профессионализм заслужит восхищение — так что не стесняйтесь использовать свои таланты.

Любовный гороскоп на 21 ноября 2018 года
Кто-то от большого ума может попытаться убедить вас в том, что ваше личное счастье — миф, ваши отношения с любимым ненормальны, и вообще у вас все не как у людей. Гоните советчика прочь."
"Гороскоп на 20 ноября 2018 года 
 Будьте осторожны – желание быстрого успеха и признания угрожает нервным срывом. Сегодня уделите внимание своему здоровью. Придерживайтесь равновесия в чувствах. Посетите бассейн, баню, тренажерный зал – вы почувствуете разрядку и облегчение.

Бизнес-гороскоп на 20 ноября 2018 года 
 Сегодня звезды не рекомендуют вам чересчур верить в свои силы и во всем целиком и полностью полагаться только на себя. Вряд ли эта стратегия окажется верной и принесет пользу вам и вашему бизнесу. Постарайтесь прислушиваться к мнению окружающих и объективным данным.

Любовный гороскоп на 20 ноября 2018 года
Сегодня вам стоит по возможности отдохнуть от вашей половинки. Особенно если у вас есть хоть малейшее подозрение на то, что вашим отношениям нужен некий перерыв. Нет ничего страшного в том, что один день вы проведете не вместе. Зато это даст вам возможность провести потом вместе очень много действительно счастливых дней."
"Гороскоп на 19 ноября 2018 года
 Признаться себе в совершенных ошибках бывает очень трудно, но необходимо. С этого начинается духовный рост, преодоление комплекса неполноценности. В проявлении чувств будет преобладать трезвость, даже некоторая расчетливость, что создаст полосу отчуждения в отношениях с противоположным полом. Общение с детьми – вот та самая тихая гавань, где сегодня вас ждет успокоение.
 
Бизнес-гороскоп на 19 ноября 2018 года 
 Сегодня у вас могут возникнуть разногласия с коллегами по какому-то вопросу, который, скорее всего, не будет относиться к сфере вашей рабочей компетенции, однако вы почему-то будете с завидным упорством отстаивать свою правоту. Может быть, упорствовать все же не стоит?

Любовный гороскоп на 19 ноября 2018 года
Самое страшное для вас сегодня – хоть на секунду расслабиться и успокоиться. Как только вы поверите в то, что у вас все благополучно, вас любят и никуда ваше счастье от вас не уйдет, моментально начнет происходить нечто, доказывающее абсолютно противоположные вещи. Будьте начеку!"
"Гороскоп на 18 ноября 2018 года 
 Неожиданно для себя вы можете увлечься чем-то необычным. Не исключено, что возникнут разочарования, связанные с друзьями, поэтому не стоит полностью полагаться на них. Избегайте выяснения отношений. Будьте осторожны – вторая половина дня опасна травматизмом и несчастными случаями.

Бизнес-гороскоп на 18 ноября 2018 года 
 Уже когда вам начнет казаться, что ситуация полностью выходит из-под вашего контроля, вам на помощь придет знающий человек, который поможет вам уладить все возникшие вопросы и трудности. Это ещё раз докажет вам, что ни при каких обстоятельствах не надо падать духом.

Любовный гороскоп на 18 ноября 2018 года
В этот день любое ваше слово, сказанное вашему любимому человеку, возымеет над ним воистину волшебную власть. Оно либо заставит его делать так, как вы считаете нужным, либо абсолютно противоположным образом, наперекор. Владеть сильнейшим оружием с непонятным эффектом воздействия непросто, зато интересно."
"Гороскоп на 17 ноября 2018 года 
 Неожиданные неприятности сегодня могут значительно усложнить отношения Рыбам с партнерами по работе и друзьями. Гороскоп на сегодня рекомендует Рыбам вести себя более сдержанно, чем всегда. Очередной цикл вашей жизненной активности будет отмечен чувством отстраненности от внешней суеты. Это позволит вам многое непредвзято оценить и обдумать возникшую ситуацию.

Бизнес-гороскоп на 17 ноября 2018 года 
 Сегодня у вас будет вовсе не так много работы, как вам это кажется на первый взгляд, однако вы вполне можете выполнять ее долго и даже почти бесконечно, ибо постоянно будете отвлекаться на всякого рода незначительные мелочи или внешние раздражители. Держите себя в руках.

Любовный гороскоп на 17 ноября 2018 года
Даже если у вас есть любимый человек, это вовсе не значит, что вы не имеете права даже смотреть на противоположный пол. Не рано ли вы надеваете на себя паранджу? Вам никто и никогда не сможет запретить пообщаться со второй половинкой вашего друга, например. Разговор и взгляд - это ещё вовсе не измена!"
"Гороскоп на 16 ноября 2018 года 
 Рекомендуется трезвая оценка действительности. Вероятно, вы потеряете часть капитала или не получите тех денег, на которые рассчитывали. Звезды советуют держать эмоции под контролем – неблагоприятное сочетание планет может привести к различным неприятностям. Обратите внимание на свое здоровье или здоровье близких. Если есть возможность, проведите сегодняшний день на природе.

Бизнес-гороскоп на 16 ноября 2018 года 
 Сегодня вам всё-таки следует увидеть те подарки и выгодные предложения, которые судьба сама вкладывает вам в руки! Апатия сейчас совсем не к месту, а вот активность в действиях и спонтанность в решениях могут принести очень неплохие плоды. И всё же не забывайте иногда считаться с чужими интересами.

Любовный гороскоп на 16 ноября 2018 года
Сегодня постарайтесь в первую очередь учитывать ваши желания, а уж потом желания вашего любимого человека. Нет, их тоже стоит, разумеется, принимать в расчет, но только в том случае, если они кардинально противоречат вашим и потому приходится делать выбор «либо-либо»."
"Гороскоп на 15 ноября 2018 года 
 День несет приключения, неожиданные повороты в судьбе, обманы. Вероятно, проблемы и ошибки в сфере профессиональной деятельности отнимут все время в этот день. Благоприятный день для мужчин-Рыб, которые смогут установить новые отношения с противоположным полом.

Бизнес-гороскоп на 15 ноября 2018 года 
 Сегодня судьба даст вам понять, что с какими-то комплексами, связанными с вашей уверенностью в ваших карьерных делах, пора прощаться (если вы не сделали этого раньше). На горизонте уже виднеются заманчивые перспективы. А во второй половине дня вам предстоит принятие очень важного решения. Созовите семейный совет, вам нужно чувствовать единение с близкими.

Любовный гороскоп на 15 ноября 2018 года
Сегодня будьте искренни с вашим любимым человеком, не прибегайте к каким бы то ни было шаблонам поведения и мудрым советам. Вашей половинке дороги вы и только вы, такой. Какой вы есть на самом деле, а не каким вы активно хотите казаться себе и ей. Полюбите себя, тогда и вас полюбят, даже еще больше!"
"Гороскоп на 14 ноября 2018 года 
 Вероятны неудачная покупка, ухудшение самочувствия. Рекомендуется избегать шумных компаний и застолья. Для мужчин велика вероятность нового знакомства или неожиданных романтических приключений, которые могут принести только лишние заботы и волнения.

Бизнес-гороскоп на 14 ноября 2018 года 
 В любом, самом обстоятельном деле всегда найдется место и для уместной шутки. Не будьте сегодня слишком серьезны: ваша деловитость может выглядеть неумело и даже неестественно. Будьте собой и только собой, так вам проще будет найти пути решения всех проблем.

Любовный гороскоп на 14 ноября 2018 года
Сегодня вам вдруг очень захочется о ком-то заботиться. Скорее всего, вашей жертвой станет ваш любимый человек. Вашей нежности и заботы будет столько, что она обрушится на него как ведро воды. Причем либо ледяной, либо кипящей. Так что ему, пожалуй, не позавидуешь... Может быть, стоит подогреть или охладить?.."
"Гороскоп на 13 ноября 2018 года 
 Семейные проблемы потребуют от вас максимального такта и самопожертвования. Вероятно, вы сможете исправить старые ошибки. Женщины-Рыбы должны внимательнее присмотреться к своим партнерам и пересмотреть планы, поскольку прежние ошибки и иллюзии могут повлечь за собой неожиданные расходы или серьезные проблемы.

Бизнес-гороскоп на 13 ноября 2018 года 
 Сегодня вам предстоит очень важная встреча, которая может повлиять на вашу дальнейшую жизнь. Постарайтесь показать себя с наиболее выгодной позиции: в будущем обязательно увидите плоды своих усилий.

Любовный гороскоп на 13 ноября 2018 года
Сегодняшний день ясно покажет, как дальше будут развиваться ваши отношения. Любая ссора сегодня приведёт к обилию ссор в будущем. Поэтому не лучше ли сегодняшний день сделать радостным и романтичным, во всем потакать своей половинке, не раздражать её?"
"Гороскоп на 12 ноября 2018 года 
 Возможно некоторое перемещение по служебной лестнице. Велика вероятность выгодного делового предложения, которое следует хорошо обдумать. В любом случае постарайтесь укрепиться на занятых позициях. Не оставляйте без внимания симптомы заболеваний.

Бизнес-гороскоп на 12 ноября 2018 года 
 Сейчас вы открыты для всего нового, поэтому осваивать «новые земли» - самое подходящее занятие сейчас для вас. Самое время для того, чтобы пополнить свой багаж знаний. Можете заняться закупкой специальной литературы.

Любовный гороскоп на 12 ноября 2018 года
В этот день вы почувствуете, что устали и вам давно надоела вся эта канитель в вашей жизни. Самым большим вашим желанием станет мир и покой. А значит, ваш любимый человек окажется воистину сокровищем, если приложит все усилия для создания атмосферы полнейшего благолепия."
"Гороскоп на 11 ноября 2018 года 
 Возможны осложнения в делах и в отношениях с противоположным полом, что приведет к недовольству всем и вся. Признайтесь себе в том, что вы сами являетесь причиной всех неприятностей. Ваша раздвоенность в личной жизни оказалась непосильной ношей. Вам необходимо сделать окончательный выбор.

Бизнес-гороскоп на 11 ноября 2018 года 
 Сегодня звезды не рекомендуют вам даже вспоминать о том, что человек вы рабочий и даже иногда работаете, причем без устали. В этот день такое ваше умение все равно вряд ли вам пригодится, поэтому постарайтесь расслабиться, забыть обо всем и получать удовольствие.

Любовный гороскоп на 11 ноября 2018 года
Сегодня вам стоит быть особенно внимательным к друзьям вашего любимого человека. Попытайтесь стать для них если не другом, то хотя бы более-менее близким, не чужим человеком. Вашей половинке это будет, несомненно, приятно, да и вы почувствуйте себя к ней ближе."
"Гороскоп на 10 ноября 2018 года 
 Этот день отмечен эмоциональной подавленностью и рассеянностью. Избегайте самоуверенности, самолюбования и негативного отношения к разумной критике. Только ваша предусмотрительность и обдуманные действия могут обеспечить успех в скором времени. Уделите повышенное внимание близким людям, так как на почве ревности и недосказанности намечаются некоторое отдаление и недопонимание между партнерами.

Бизнес-гороскоп на 10 ноября 2018 года
 Сегодня самый подходящий день для того, чтобы привести себя и свои мысли в порядок. На следующей неделе ни сил, ни времени у вас на это не будет, а упорядочение внутреннего мира весьма благоприятно скажется на качестве вашей работы. Поэтому будьте расслаблены и умиротворены.
 
Любовный гороскоп на 10 ноября 2018 года
Сегодня вам принципиально не захочется быть старшим, мудрым и всезнающим человеком рядом с вашей половинкой. Скорее, вас наоборот будет тянуть в детство, беззаботность и безбашенность. Хочется верить в то, что ваш любимый человек с радостью вам подыграет."
"Гороскоп на 9 ноября 2018 года 
 В результате правильной тактики предыдущих дней возникнут благоприятные условия для начала новых дел, создания долгосрочных планов, проведения встреч. Особенно это относится к людям творческих профессий. Возможна даже небольшая прибыль или выгодная покупка. Новая связь или легкий флирт в скором времени обернется серьезными отношениями.

Бизнес-гороскоп на 9 ноября 2018 года 
 Сегодня звезды не рекомендуют вам придавать особенное значение словам ваших коллег, особенно если они пытаются каким-то образом указать вам на ваши ошибки в не совсем корректной форме. Тщательно взвешивайте каждое их слово: наверняка более половины окажется мусором.

Любовный гороскоп на 9 ноября 2018 года
Сегодня вашему любимому человеку будет довольно трудно самостоятельно справиться с навалившимися на него проблемами, поэтому вам придется активно ему помогать. Впрочем, если вам кажется, что уже даже ваши силы на исходе, то лучше и не пытаться стать ему инвалидным креслом. Пусть сам учится ходить."
"Гороскоп на 8 ноября 2018 года 
 Активный, творческий день. Возможно, ваше творческое воображение и кипучая энергия заставят заняться проектированием долгосрочных планов или поменять сферу деятельности. Но не теряйте голову и постарайтесь устоять перед искушениями плоти – они могут значительно осложнить вашу жизнь.

Бизнес-гороскоп на 8 ноября 2018 года 
 Не каждый день обязан быть удачен, так что особенно расстраиваться по поводу этого не следует. Подождите какое-то время, сейчас вам вряд ли удастся что-то сделать: найдутся тысячи причин и мелких проблем, чтобы помешать вам осуществить задуманное.

Любовный гороскоп на 8 ноября 2018 года
Сегодня вам удастся делать хорошую мину при плохой игре. Даже если в вашей личной жизни все будет катиться в тартарары, вам удастся сделать вид, что на самом деле все хорошо, правильно и достойно зависти. Впрочем, глобальных катастроф в отношениях с вашим любимым человеком не намечается."
"Гороскоп на 7 ноября 2018 года 
 Возможно, что вы попадете под влияние и зависимость. Этому будет способствовать ваша общительность в сочетании со слабой волей. Положитесь на интуицию, которая поможет вам избежать жизненных осложнений. Будьте внимательны и снисходительны к своим близким.

Бизнес-гороскоп на 7 ноября 2018 года 
 Сегодня постарайтесь твердо выполнить обещание, данное клиенту или партнеру, даже если документально это нигде не зафиксировано. Малейшее расхождения слов и дел — и на вашей репутации может появиться жирный черный крест.

Любовный гороскоп на 7 ноября 2018 года
Как же вам хочется наконец-то высказать всё, что у вас наболело! Но вы смотрите в младенчески невинные глаза вашей половинки и понимаете, что у вас язык не повернётся сказать и десятой доли тех совершенно справедливых гадостей, которые вы приготовили. Не смотрите на неё – и все же скажите."
"Гороскоп на 6 ноября 2018 года 
 Нерешенные проблемы или невыполненные обязательства потребуют много времени и сил. Не исключено, что придется столкнуться с мелкими финансовыми или бытовыми проблемами.

Бизнес-гороскоп на 6 ноября 2018 года 
 Нынче подсказку для решения занимающей вас проблемы вы можете получить из самого неожиданного источника. Держите уши открытыми и будьте готовы к восприятию нового.

Любовный гороскоп на 6 ноября 2018 года
Рыбы, не забудьте перед уходом на работу или куда-либо ещё выключить утюг и проверить, не открыты ли форточки в спальне и на кухне. Если проморгаете что-нибудь, вечером может случиться скандал - пожар в доме вряд ли обрадует домашних, а если в квартиру залезет вор, то вы ещё долго не сможете оправдаться перед вашим партнёром за пропажу его любимого жёлтого галстука."
"Гороскоп на 5 ноября 2018 года 
 Возможны крупные финансовые потери или крах всей деятельности. Разберитесь в своих отношениях с партнерами, коллегами. Пересмотрите планы и тактику поведения. Личная жизнь также потребует от вас осторожности и внимания.

Бизнес-гороскоп на 5 ноября 2018 года 
 Сегодня вы как никогда способны просто фантастическим способом притягивать к себе большие деньги! Поэтому не скупитесь на крупную покупку, которую вы так давно мечтали совершить: потом все материальные затраты компенсируются с лихвой. Порадуйте себя и своих близких роскошным ужином — вам есть, что праздновать.

Любовный гороскоп на 5 ноября 2018 года
Удачный день для имеющих матримониальные планы — с большой степенью вероятности сегодня вы добьетесь на этом достойном попроще заметных успехов. Так глядишь — и свадьба недалеко."
"Гороскоп на 4 ноября 2018 года 
 Сегодня велика необходимость реальной оценки происходящего. Возможно, что проблемы, которые только назревали в недавнем времени и на которые вы не обращали внимания, выплывут наружу. В этом случае вам будет легко произвести некоторые перемены и улучшить финансовое положение семьи. Взаимопонимание в этот день может полностью отсутствовать.

Бизнес-гороскоп на 4 ноября 2018 года 
 Если последнее время вы испытывали трудности, связанные с вашим материальным положением, не волнуйтесь более! Теперь ваши финансы будут расти не по дням, а по часам, потому что вы вот-вот получите солидный гонорар, а также всё, что вам задолжали задолго до этого.

Любовный гороскоп на 4 ноября 2018 года
Все ваши проблемы из-за того, что вы слишком много думаете о них. Если бы вы уделяли им меньше времени, они бы были и не проблемами вовсе, вы бы их даже не заметили. А вы и сами волнуетесь, и вашего любимого человека переживать заставляете. Все ведь касается непосредственно его."
"Гороскоп на 3 ноября 2018 года 
 Напряженный день, который пройдет под знаком проверки жизненных принципов и мировоззрения. Возможно, вам и сегодня придется отстаивать свои взгляды, защищать собственные интересы. Старайтесь не попадать под чье-либо дурное влияние. Во второй половине дня возможно ухудшение настроения и самочувствия.

Бизнес-гороскоп на 3 ноября 2018 года 
 Сегодня самая актуальная проблема, на которой вам следовало бы сконцентрироваться, это не сумма вашей зарплаты и не столкновения с завистниками на службе, а ваше драгоценное здоровье. Когда в последний раз вы им занимались? Попробуйте несколько разрядить нервную атмосферу, в которой вы работаете.

Любовный гороскоп на 3 ноября 2018 года
Сегодня вашему любимому человеку будет очень сложно решиться на какое-то отчаянное действие. Однако если он на него не решится, все ваши отношения могут пойти прахом, о чём прекрасно знаете и он, и вы. А значит, самое оптимальное для вас действие - зажмуриться и прыгнуть вместе с ним в ледяную воду событий."
"Гороскоп на 2 ноября 2018 года 
 Возможны резкие смены настроений. Ваше честолюбие может перейти в упрямство, энергичность – во внутреннее напряжение, а внешняя активность – в натянутость отношений с окружающими. Рекомендуются посещение храма, активная помощь ближним.

Бизнес-гороскоп на 2 ноября 2018 года 
 В этот день звезды не рекомендуют вам слишком полагаться на свои силы. Помощь друзей и коллег станет хорошим подспорьем в работе. Впрочем, с другой стороны, она может оказаться ударом по вашему самолюбию, хотя никаких видимых причин звезды для подобных тенденций не наблюдают.

Любовный гороскоп на 2 ноября 2018 года
Самое очевидное решение, к сожалению, не всегда оказывается правильным. Поэтому если вы сегодня захотите дать вашему любимому человеку какой-либо совет или предпринять что-либо в области ваших отношений, не торопитесь следовать первому порыву. Второй наверняка будет разумнее."
"Гороскоп на 1 ноября 2018 года 
 Активный день, благоприятный для приобретения недвижимости, крупных покупок, заключения сделок. Следует активно искать новые источники заработка, но при этом избегать сомнительных предложений. Всю энергию лучше направить на работу – вас непременно ждет успех.

Бизнес-гороскоп на 1 ноября 2018 года 
 Сегодняшний день подарит вам такой шанс увеличить личное благосостояние, какой вам вряд ли представится в ближайшее время. Не вздумайте сидеть сложа руки, когда птица счастья так близко от вас. Но, всё же, вступив на прямую дорожку, ведущую к заветной цели, не забывайте про осторожность.

Любовный гороскоп на 1 ноября 2018 года
Сегодня вы с ностальгией будете вспоминать ваши былые отношения. Вот ваш прежний любимый человек себе точно бы не позволил того, что будет себе в этот день позволять нынешний. Может быть, потому что вы ему так много не позволяли? И пришла пора стукнуть кулаком по столу?"
"Гороскоп на 31 октября 2018 года 
 Благоприятный день для физических нагрузок, активного отдыха на свежем воздухе. Хороший день для прогулок. Активность в коммерческой деятельности повлечет за собой финансовые потери. Сны следует истолковывать наоборот.

Бизнес-гороскоп на 31 октября 2018 года
 Сегодня вам стоит какое-то время побыть дома наедине с собой и своими мыслями и, возможно, среди них наконец-то отыщется настоящий перл. Результаты нынешних размышлений приведут вас к значительным переменам в карьере. Главное — не тормозите свое вдохновение.
 
Любовный гороскоп на 31 октября 2018 года
А вы уверены, что рядом с вами именно тот человек, который вам нужен? Сегодня самый подходящий день для того, чтобы пересмотреть всё, что между вами было, есть и будет – и принять решение, насколько вам все это дорого и нужно. От сделанных сегодня выводов будет в значительной степени зависеть ваша дальнейшая жизнь!"
"Гороскоп на 30 октября 2018 года 
 Вероятно, ваш авторитет сегодня заметно укрепится. Беды обходят вас стороной. Тайный недруг попробует подставить вам подножку, но в результате сам предстанет в невыгодном свете. Появится возможность оценить или переосмыслить пройденный путь. Единственной неприятностью этого совсем неплохого дня может стать ссора с человеком из близкого окружения.

Бизнес-гороскоп на 30 октября 2018 года 
 Вы готовы принять вину на себя, даже если вы и не виноваты в неудаче какого-либо дела. Более того, вы склонны пытаться сделать это еще до того, как прозвучит вопрос «кто виноват?». Не торопитесь, скорее всего, ваша жертвенность и не понадобится.

Любовный гороскоп на 30 октября 2018 года
Сегодня звезды советуют вам поиграть в измену. Не изменить – а именно поиграть. Примите приглашение в кафе от человека, давно смотрящего на вас томным взглядом, или пригласите в кино симпатичную сотрудницу. Это внесет романтики в вашу жизнь и еще раз даст понять, что ваша половинка – лучшая."
"Гороскоп на 29 октября 2018 года 
 Не исключено, что планы на будущее претерпят значительные изменения, а встреча со старым знакомым может привести к неожиданному повороту в судьбе. Вторая половина дня чревата опасностями для вашего здоровья.

Бизнес-гороскоп на 29 октября 2018 года 
 Сегодня у вас ожидается очень удачный день, так что будьте во всеоружии и старайтесь не упустить свой шанс, а он вам обязательно представится, вот увидите. Главное для вас сегодня - это оказаться в нужное время в нужном месте, так что приготовьтесь к тому, что придётся много перемещаться.

Любовный гороскоп на 29 октября 2018 года
Сегодня вашему любимому человеку будет довольно трудно смириться со своей ролью в вашей жизни, поэтому он активно будет стараться тем или иным образом ее изменить. Звезды рекомендуют подыграть ему или пойти навстречу в его желаниях, ибо в противном случае, последствия могут стать воистину устрашающими."
"Гороскоп на 28 октября 2018 года 
 С одной стороны, будут сильны негативные тенденции предыдущих дней, а с другой – появятся возможности для изменения ситуации в лучшую сторону. Главные условия успеха – предельное внимание и быстрота реакции, природные гибкость и деликатность. Во второй половине дня вы можете получить известие, к которому совсем не готовы.

Бизнес-гороскоп на 28 октября 2018 года 
 Сегодня звезды не рекомендуют вам вспоминать о том, кем вы работает, когда, с кем и где. Это может в значительной степени испортить вам удовольствие от нежданно наступившего выходного. Будьте просто человеком, а не винтиком какой бы то ни было офисной машины.

Любовный гороскоп на 28 октября 2018 года
В этот день путь к сердцу вашего любимого человека будет лежать через желудок. Причем сегодня это будет особенно заметно. Поэтому придется довольно большую часть своего времени потратить на приготовление чего-либо особенного. Или, тяжело вздохнув и вывернув карманы и кошелек, повести свое ненасытное счастье в ресторан или кафе…"
"Гороскоп на 27 октября 2018 года 
 Благоприятный день для обращения в правительственные учреждения или общественные организации, для раскрытия творческого потенциала. Возможны удачи, подъем сил, неожиданный подарок. Вы получите удовольствие от любимого дела, общения с детьми. Вероятны вещие сны.

Бизнес-гороскоп на 27 октября 2018 года 
 Вы же всегда знали, что нельзя давать опрометчивые обещания. Но всякое бывает. Особенно в разгар пылкого спора. Увы. Сегодня вам придется ответить за все необдуманные слова. Обещанного, конечно, три года ждут – но явно не больше.

Любовный гороскоп на 27 октября 2018 года
Сегодня вам стоит подумать о целесообразности тех желаний, которые вы высказываете вашему любимому человеку. Может быть, вам все же не нужно бриллиантовое колье или глупая луна на этом глупом небосклоне? Наверняка счастья можно добиться и другими, куда менее экстремальными способами."
"Гороскоп на 26 октября 2018 года 
 Неблагоприятный день, который располагает к серьезным проблемам: падению авторитета, финансовым потерям, неудачным сделкам, поражениям, болезням. Терпение и исключительная трудоспособность помогут вам снискать одобрение начальства или получить помощь от покровителей.

Бизнес-гороскоп на 26 октября 2018 года 
 В этот день звезды не рекомендуют вам поднимать вопросы большой важности в течение рабочего дня. Вряд ли сотрудники фирмы будут в состоянии принять адекватное решение в то время, когда их руки и головы будут заняты обработкой рутинных проблем, требующих концентрации внимания.

Любовный гороскоп на 26 октября 2018 года
Звезды дают вам на сегодня следующий совет: не стоит возлагать на своего любимого человека такие надежды. В конце концов, он не обязан выполнять все ваши мечты и становиться абсолютно таким, каким вы хотели бы его видеть. Просто радуйтесь тому, что он у вас есть и что он вас любит. Это уже немало."
"Гороскоп на 25 октября 2018 года 
 Благоприятный день для тех, кто собрался привести начатые дела к конкретному результату. Возрастет энергетический, творческий и сексуальный потенциал Рыб. Во второй половине дня возможны осложнения в общении с родственниками.

Бизнес-гороскоп на 25 октября 2018 года 
 Не спешите сегодня подавать вашему начальнику хорошую идею, даже если она действительно стоит его внимания. Подобного рода инициатива может обернуться и против вас, причем в самый неподходящий для этого момент. Побудьте в этот день скромным гением, может, заодно придумаете, как извлечь из своей сообразительности дополнительную выгоду.

Любовный гороскоп на 25 октября 2018 года
Сегодня вашему любимому человеку будет довольно трудно понять, что вы имеете в виду, когда говорите с ним на те или иные темы. Пожалуй, не стоит пытаться ему что-то объяснить дополнительно. Напротив, вам потом забавно будет сверить ваши ощущения и прийти к консенсусу."
"Гороскоп на 24 октября 2018 года 
 В семейных отношениях вероятна обоснованная ревность. Результатом этого могут быть резкие, необдуманные поступки. Благодаря прирожденному такту, чуткости и внимательности вы сможете избежать многих проблем. Во второй половине дня возможна тревожная информация.

Бизнес-гороскоп на 24 октября 2018 года 
 Сегодня вам стоит поразмыслить о том, какие нестандартные пути решений насущных деловых проблем вы можете использовать для достижения поставленных целей. Чем оригинальнее будет метод, тем больше ваши шансы на успех. Фантазируйте и изобретайте!

Любовный гороскоп на 24 октября 2018 года
Сегодня более чем подходящий день для более чем несвоевременных конфликтов между вами и вашим любимым человеком. Вам даже не придется их каким бы то ни было образом провоцировать: они сами возникнут из ниоткуда. Правда, после этого могут исчезнуть в никуда."
"Гороскоп на 23 октября 2018 года 
 Ваша интуиция и трезвый расчет позволят точно определить ситуацию и тактику поведения. Реальность будет соответствовать вашему о ней представлению. Благоприятны крупные покупки, приобретение недвижимости. Приятное неожиданное известие может изменить ваши планы.

Бизнес-гороскоп на 23 октября 2018 года 
 Сегодня весьма опасный и нестабильный день для вашего бизнеса. Очень вероятно, что произойдет разрыв очень крепких связей с вашими поставщиками или партнерами. Такой кризисный момент вам помогут пережить те, кому вы незаслуженно уделяли мало внимания.

Любовный гороскоп на 23 октября 2018 года
Сегодня вам придется сказать вашему любимому человеку о чем-то не особенно радостном и приятном, что, естественно, не сможет порадовать вашего любимого человека, а, напротив, может довести его до слез и нервного срыва. Постарайтесь сделать это максимально мягко и тактично."
"Гороскоп на 22 октября 2018 года 
 Сегодня ваш энергетический потенциал значительно возрастет, усилится аура. Возможно, вам удастся реализовать задуманное. Но не нужно ставить перед собой глобальные задачи. Избегайте рискованных предприятий и любовных приключений, перегрузок или неоправданного риска. Существует вероятность обострения хронических заболеваний.

Бизнес-гороскоп на 22 октября 2018 года 
 Этот день может принести вам задачи педагогического характера. Не стоит сразу вспоминать о розгах, как о наиболее высокоэффективном средстве обучения бестолковых, постарайтесь сперва попробовать человеку объяснить, что вы от него хотите.

Любовный гороскоп на 22 октября 2018 года
Сегодня главное для вас – видеть цель, верить в себя и не замечать препятствий. Начинайте постигать эту науку прямо сегодня, как только научитесь, у вас сразу все пойдет на лад. А то, что ученье займет сегодняшний вечер — не беда. Все равно для прогулок под луной он непригоден."
"Гороскоп на 21 октября 2018 года 
 Двойственный день. Будьте готовы к серьезному разговору с начальством. Во второй половине дня вы ощутите поддержку близких людей, однако неприятности начала дня не дадут вам успокоиться. Возможно, вам нужно продумать новую тактику поведения. В этот день полезны физические нагрузки. Сны будут вещими и принесут конкретную информацию.

Бизнес-гороскоп на 21 октября 2018 года 
 В этот день не играйте с огнем, не ставьте на карту всё, что у вас есть, в надежде получить ещё больше. Сейчас удача не на вашей стороне: она, скорее всего, просто пройдет мимо вас, не только оставив вас без внимания, но и лишив всего того, что вы рискнули поставить на кон. Лучше будьте осторожны.

Любовный гороскоп на 21 октября 2018 года
Сегодня ваш любимый человек будет несколько апатичен и равнодушен к происходящему. Вы вряд ли будете в этом виноваты, однако уточнить некоторые детали все же стоит: вдруг и ваша причастность к таковому настроению в наличии имеется. Постарайтесь выяснить все досконально."
"Гороскоп на 20 октября 2018 года 
 День может начаться с беспричинной тревоги и неудовлетворенности. Возможны осложнения в делах и в отношениях с противоположным полом, что приведет к недовольству всем и вся. Признайтесь себе в том, что вы сами являетесь причиной всех неприятностей. Ваша раздвоенность в личной жизни оказалась непосильной ношей. Вам необходимо сделать окончательный выбор.

Бизнес-гороскоп на 20 октября 2018 года 
 Не падайте духом, что бы ни случилось, звезды предупреждают о том, что сегодняшний день будет для вас весьма трудным. Верьте в свои силы, не позволяйте трудностям сломить вас, сейчас вы просто не имеете права отступить от намеченной цели, тем более, когда она уже так близко!

Любовный гороскоп на 20 октября 2018 года
Берегите себя. Сегодня эти два слова – главное правило вашего дня. Ваш любимый человек может вам помочь в этом благородном занятии, но лучше для него – просто отойти и не мешать. Сегодня не стоит рисковать со всякими самопожертвованиями и подвигами во имя чьего-то счастья. Разве что во имя своего."
"Гороскоп на 19 октября 2018 года 
 Неблагоприятный день, который располагает к серьезным проблемам: падению авторитета, финансовым потерям, неудачным сделкам, поражениям, болезням. Терпение и исключительная трудоспособность помогут вам снискать одобрение начальства или получить помощь от покровителей.

Бизнес-гороскоп на 19 октября 2018 года 
 Сейчас вы, вне всяких сомнений, находитесь в центре общественного внимания. Когда вам поручена организация какого-либо мероприятия, вы чувствуете, как у вас сразу же появляются новые силы и заинтересованность в процессе. Может быть, вам всё-таки следует немного сменить род деятельности?

Любовный гороскоп на 19 октября 2018 года
Ваш любимый человек тоже живое существо и переживает происходящее так же остро, как и вы. Только вы об этом иногда забываете, упиваясь своим внутренним миром. Сегодня звезды рекомендуют вам обратить максимум внимания на тревоги и волнения вашей половинки."
"Гороскоп на 18 октября 2018 года 
 Очень удачный день для переговоров, наведения контактов и возобновления старых отношений. Полезно почерпнуть что-нибудь новенькое у коллег. Хороший день для похода в гости, участия в массовых мероприятиях.

Бизнес-гороскоп на 18 октября 2018 года 
 Сегодня вам предстоит довольно долго выяснять отношения с вашими коллегами: что-то вы с ними по той или иной причине не поделите. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы конструктивный диалог не перерос в ссору: распри не будут способствовать созданию рабочего настроения.

Любовный гороскоп на 18 октября 2018 года
Сегодня ваш любимый человек будет стараться обратить на себя ваше внимание любыми доступными ему способами, от банальных скандалов до необыкновенных сюрпризов, которые будут способны растопить сердце даже у существа абсолютно бессердечного. Что же ожидает вас?.."
"Гороскоп на 17 октября 2018 года 
 Ваше настроение сегодня будет не самым лучшим. Вы будете делать слишком большие ставки, а успех будет посредственный. Посмотрите на ситуацию по-другому. Зато он есть! Хоть слабое, но движение вперед.

Бизнес-гороскоп на 17 октября 2018 года 
 Сегодняшний день не предвещает ничего экстраординарного за исключением того, что один из ваших клиентов (партнеров? начальников?) проявит просто чудеса въедливости и нетерпения, чтобы добиться своего, и его действия, кажется, доведут вас и ваших сотрудников до белого каления. Держите себя в руках, раздражаться нельзя.

Любовный гороскоп на 17 октября 2018 года
Сегодня в вашей жизни что-то стремительно изменится, причем непонятно в какую сторону. Вам потребуется потом не одна неделя, а может, и не один месяц для того, чтобы адекватно оценить последствия этого дня. Пока что стоит полагаться лишь на свою интуицию, больше ничего вам не поможет."
"Гороскоп на 16 октября 2018 года 
 Все негативные ситуации рассматривайте в виде уроков. Делайте выводы. В этот день нужно быть аккуратными со спиртным и рыбными блюдами. Возможно отравление. 
 
Бизнес-гороскоп на 16 октября 2018 года 
 Если вы задались целью быть замеченным руководством, пора вспомнить обо всех своих талантах и достоинствах и показать себя во всей красе. Ваши усилия будут отмечены. Особый успех ждёт тех Рыб, для которых стали призванием творческие профессии.

Любовный гороскоп на 16 октября 2018 года
Сегодня у вас может создаться впечатление, что ваш любимый человек поддразнивает вас, провоцирует на что-то, пытается добиться от вас какой-то определенной реакции. Если вы точно знаете, какой именно, выдайте ему её: пусть человеку приятно будет. Если же нет – постарайтесь угадать."
"Гороскоп на 15 октября 2018 года 
 Не стоит слишком отделяться от коллектива. Если вы захотите каким-то образом отличиться, то не стоит спешить, все равно этого сделать не удастся. Вполне возможно обострение хронического заболевания. Не рекомендуются тяжелый физический труд и перенапряжение. В кругу друзей или членов семьи вы найдете покой и комфорт.

Бизнес-гороскоп на 15 октября 2018 года 
 Если начатое дело не возымело успеха, на который вы рассчитывали, не стоит искать виноватого, коль оно было поручено вам. Лучше взять вину на себя и попытаться всё исправить. То же касается и решения насущных проблем. Не стоит говорить об этом со множеством знакомых, просто переливая из пустого в порожнее, время действовать.

Любовный гороскоп на 15 октября 2018 года 
В этот день вы можете сделать множество ложных выводов из поступков интересующего вас лица, каждый из которых вас будет либо чрезмерно радовать, либо так же чрезмерно огорчать. И, заметьте, без каких бы то ни было оснований. Поэтому просто примите все как есть и не мудрствуйте лукаво."
"Гороскоп на 14 октября 2018 года 
 День пройдет достаточно напряженно. Вам будет трудно сохранять спокойствие. А это может привести к конфликтам и ухудшению самочувствия. Сегодня нужно быть ближе к воде, желательно посещение бассейна.

Бизнес-гороскоп на 14 октября 2018 года 
 Поверьте в свои силы, ведь если до этого у вас шла полоса неудач, это вовсе не означает, что вы больше ни на что не способны! Способны, и ещё как! Теперь осталось только самого себя убедить в грядущем успехе и, откинув все сомнения, сделать то, чего не решались сделать из-за собственных страхов.

Любовный гороскоп на 14 октября 2018 года
Уделите себе хоть немного времени! Вы всё делаете на благо другим, а когда вы в последний раз себя баловали - наверное, уже и не вспомните. Сегодня самый подходящий для этого день. Придумайте повод, чтобы отправить свою половинку к маме, ребёнка - к бабушке, а сами наслаждайтесь блаженным одиночеством!"
"Гороскоп на 13 октября 2018 года 
 Благоприятный день для новых деловых знакомств, которые помогут в дальнейшем. Не исключено, что у вас появится влиятельный покровитель, которого подкупят ваши порядочность и честность. Уделите внимание родственникам старшего поколения. Вы почувствуете разрядку и облегчение.

Бизнес-гороскоп на 13 октября 2018 года 
 Сегодня весьма удачный день для любой интеллектуальной деятельности. А вот физический труд, напротив, будет вам не очень полезен. Поэтому постарайтесь оградить себя от чрезмерных нагрузок. Если вы всё таки настроены на активность, займитесь йогой, это поможет вам и оздоровиться, и расслабиться в одно и то же время. 

Любовный гороскоп на 13 октября 2018 года
Будьте сегодня честны в первую очередь с собой. Тогда и по отношению к вашему любимому человеку вы будете совершенно искренни, вам не за что будет перед ним стыдиться. В этот день для вас очень важно не чувствовать себя ни перед кем виноватым и оставаться счастливым обладателем кристально чистой совести."
"Гороскоп на 12 октября 2018 года 
 Вас ожидают то разочарования в собственных силах, то всплеск самоуверенности и эмоциональности. Однако несмотря на то, что этот день в целом будет окрашен в неприятные цвета, вы сможете использовать общее благоприятное положение звезд и изменить ситуацию к лучшему.

Бизнес-гороскоп на 12 октября 2018 года 
 Сегодня амбициозность и, возможно, даже излишняя вера в собственные силы позволят вам сделать этот ваш рабочий день исключительно удачным, причем не только для вас, но и для вашей фирмы в целом. Постарайтесь однако не переиграть: звездная болезнь вам ни к чему.

Любовный гороскоп на 12 октября 2018 года
Проявите максимум тепла и участия по отношению к вашей половинке. Вы даже представить себе не можете, как ей нужны сейчас ваши поддержка и неравнодушие к её проблемам. Она ни за что вам не скажет, что у неё что-то не так – а вы и не спрашивайте. Просто будьте сегодня немного ласковее, чем обычно."
"Гороскоп на 11 октября 2018 года 
 День не благоприятен для установления контактов и активного общения. Вы не сможете прийти в себя и по-новому взглянуть на мир, по-прежнему вероятны столкновения с проблемой взаимоотношений с окружающими. Дальнейшее развитие событий потребует от вас осторожности и взвешенности.

Бизнес-гороскоп на 11 октября 2018 года 
 Не отступайте от намеченного плана действий, иначе вы рискуете полностью сбиться с пути, и прийти абсолютно не к той цели, к которой первоначально стремились. Не слушайте тех, кто будет отговаривать вас от принятия важных решений, сегодня только вы решаете, как следует поступать.

Любовный гороскоп на 11 октября 2018 года 
Что бы ни произошло – сохраняйте спокойствие. Оно вам очень пригодится. Далеко не всё сегодня пойдёт по намеченному вами плану, но если вы начнёте раздражаться по этому поводу – ничего хорошего из этого не получится, вы только усугубите ситуацию. Как говаривал Карлсон, «Спокойствие, только спокойствие!»"
"Гороскоп на 10 октября 2018 года 
 Велика вероятность того, что финансовое положение будет критическим, поэтому лучше иметь резерв на случай непредвиденных трат. Возможен конфликт в отношениях со старшими в семье. Постарайтесь сохранить хладнокровие. Продумайте план выхода из затруднительной ситуации. К концу дня возможно нервное перенапряжение.

Бизнес-гороскоп на 10 октября 2018 года 
 Сегодня вам стоит тщательно обдумать линию своего поведения с коллегами и начальством. Любые несостыковки в ней, нелогичности, неправильности будут восприняты в штыки и могут грозить вам самыми неприятными последствиями. Лучше не рисковать и действовать по заранее намеченному плану.

Любовный гороскоп на 10 октября 2018 года 
В этот день вашему любимому человеку очень захочется вернуться в те старые добрые времена, когда ваши с ним отношения кардинально отличались от нынешних. К сожалению, у него под рукой не окажется машины времени, и ему придется все менять вручную. С вашего на то согласия, разумеется."
"Гороскоп на 9 октября 2018 года 
 Удачно осуществятся мероприятия, направленные на улучшение качества жизни. Чем решительнее вы будете себя вести, тем успешнее завершится ваше начинание. Полезно проводить время на природе.

Бизнес-гороскоп на 9 октября 2018 года 
 Ваши оптимизм и неуемная жажда жизни сегодня очень пригодятся, ведь именно от вас будет зависеть душевное благополучие дорогого вам человека. Сходите с ним вместе на прогулку или заставьте его купить себе что-нибудь, чтобы как-то поднять ему настроение. И ни слова о работе!

Любовный гороскоп на 9 октября 2018 года
Сегодня вам следует вести себя строго и сдержанно, не кидаться в крайности и не позволять в них кидаться вашему любимому человеку. Хотя определенная склонность к подобному эксцентричному поведению у него явно наблюдаться будет - и лишь в ваших силах будет всё это предотвратить."
"Гороскоп на 8 октября 2018 года 
 Неблагоприятный день, отмеченный снижением жизненных сил и желанием плыть по течению. Нельзя расслабляться. Старайтесь держать инициативу в своих руках. Обостренный инстинкт самосохранения породит эгоизм и беспощадность в выяснении отношений с окружающими вас людьми. Нужно помнить, что причину всех неудач нужно искать прежде всего в себе самом. Отнеситесь к себе критичнее.

Бизнес-гороскоп на 8 октября 2018 года 
 Крайне тяжелый день для тех, кто ведает кадрами. Вы сегодня будете склонны выносить ошибочные суждения, пытаясь дать оценку тому или иному человеку. Лучше этого вообще не делать.

Любовный гороскоп на 8 октября 2018 года
В этот день вы найдете брата по разуму. Или сестру. В общем, вам встретится представитель противоположного пола, который будет думать и чувствовать так же, как и вы. Вам будет вместе легко и интересно – как будто всю жизнь были знакомы. Может быть, ваша судьба именно такая?.."
"Гороскоп на 7 октября 2018 года 
 Избегайте хаотичности и нервозности и не тратьте время впустую. Все, что вы делаете сегодня, должно быть очень весомо и значимо. Придерживайтесь данных ранее обещаний.

Бизнес-гороскоп на 7 октября 2018 года 
 Вы никак не можете прийти к компромиссу? Попробуйте предпринять еще одну попытку — сегодня вполне может и получиться. Светила утверждают, что и овцы будут целы, и волки сыты.

Любовный гороскоп на 7 октября 2018 года
Ваше счастье бродит где-то совсем рядом, буквально по соседней тропинке, его только нужно увидеть. Возможно, для этого вам придётся свернуть с простого пути и продираться к нему через заросли кустарников. Но в итоге оно будет того стоить, вы и сами это поймете."
"Гороскоп на 6 октября 2018 года 
 День посвящен объединению людей, благоприятен для зачатия. Не развивайте бурную деятельность, берегите силы для следующей недели. По возможности, проводите больше времени на воздухе. В личной жизни вероятны приятные неожиданности.

Бизнес-гороскоп на 6 октября 2018 года 
 Не исключено, что сегодня, когда у вас ещё есть целый свободный день, вы сможете завязать неожиданное романтическое знакомство, если вы не откажете своему другу и отправитесь на встречу, пусть даже деловую, где обязательно будет кто-то вам незнакомый. Не упускайте свой шанс!

Любовный гороскоп на 6 октября 2018 года
Сегодня вы поймете, что у вашего любимого человека есть какая-то своя жизнь и какие-то ее уголки, в которых вам нет места. Просто потому что вы разные и никогда не станете одинаковыми, потому что одинаково заряженные частицы отталкиваются, как известно из курса физики."
"Гороскоп на 5 октября 2018 года 
 Сегодняшний день будет удачным, если вы спланируете его заранее. Буйная фантазия и эмоциональная неустойчивость могут явиться причиной финансовых потерь. Больше полагайтесь на интуицию, здравый смысл, сообразительность. Не доверяйте мнению даже самых близких людей – скорее всего, оно будет ошибочным.

Бизнес-гороскоп на 5 октября 2018 года 
 Сегодня будьте стойким оловянным солдатиком во всеобщем хаосе, ведь в этот день только вам удастся уладить накалившуюся обстановку, а жесткость характера вам очень и очень пригодится, и особенно тогда, когда вы будете приводить всё в порядок.

Любовный гороскоп на 5 октября 2018 года
Сегодня вашему любимому человеку очень захочется стать вам как можно ближе, роднее и дороже. Он не пожалеет для этой благой цели ни сил, ни времени, ни нервов, причём ни своих, ни ваших. Постарайтесь отнестись к такому его проявлению инициативы с пониманием, пусть это будет и непросто."
"Гороскоп на 4 октября 2018 года 
 Первая половина дня отмечена ухудшением самочувствия, необоснованной нервозностью. Постарайтесь воздержаться от резких поступков, решений и выводов. Сегодня самый подходящий день для того, чтобы отправиться с детьми на прогулку, которой вы останетесь несомненно довольны. Во второй половине дня многие Рыбы будут способны заглянуть в будущее, понять душу спутника жизни и материализовать свои творческие порывы.

Бизнес-гороскоп на 4 октября 2018 года 
 Сегодня терпение вам пригодится как никогда. Если вы не сдержитесь-таки и сорветесь на близкого вам человека или невзначай позвонившего коллегу или клиента, рабочая неделя получится куда труднее, чем пока что предвидят звезды. Что ж, познавать Будду иногда бывает полезно и увлекательно.

Любовный гороскоп на 4 октября 2018 года
Расположение планет сегодня самое благоприятное - вы будете иметь успех в любой компании. Имеет смысл подыскать себе максимально интересное общество - что за радость быть первым среди дураков или зануд?"
"Гороскоп на 3 октября 2018 года 
 Вероятны встречи с давними друзьями или родственниками. Возможен компромисс между желаниями и чувством долга. Эмоциональная жизнь может быть нестабильной: или экзальтированной, или подавленной. Вы будете способны перенести образ врага на ничего не подозревающего члена семьи.

Бизнес-гороскоп на 3 октября 2018 года 
 Сегодня финансовое положение стабильно, и дела идут удачно. Звезды обещают хороший во всех смыслах день. И даже если что-то пойдет не так, вы легко можете рассчитывать как на материальную, так и на моральную поддержку и помощь от того, от кого вы этого совсем не ждете.

Любовный гороскоп на 3 октября 2018 года
Сегодня вы поймете, что вы не одиноки в этом мире, даже если вашу личную жизнь на сегодняшний день нельзя считать успешной и образцовой. Помимо любимого человека у вас много друзей, родных и просто неравнодушных к вам людей, чему вам стоит активно радоваться!"
"Гороскоп на 2 октября 2018 года 
 Пассивный день, который не внесет серьезных изменений в вашу жизнь. Спокойно выполняйте текущие обязанности, займитесь благоустройством дома, делайте незначительные покупки. Сдерживайте свои желания, не рассчитывайте на понимание близких.

Бизнес-гороскоп на 2 октября 2018 года 
 Сегодня следите за тем, что вы говорите, и уж тем более не произносите ваши мысли вслух, даже если вам кажется, что вас никто не слышит. Любое неосторожное действие, да что там — звук, могут быть использованы против вас вашими недоброжелателями.

Любовный гороскоп на 2 октября 2018 года
В этот день вам захочется постоянно отвлекаться на что-то непринципиально важное, забывая о своей главной цели в отношениях с вашим любимым человеком. Конечно, идя по дороге, очень здорово собирать цветы и любоваться пейзажами, однако до цели всё же дойти тоже стоит в итоге."
"Гороскоп на 1 октября 2018 года 
 Благоприятный день для достижения желаемого (в разумных пределах). Можно будет смело идти вперед, но при том условии, что вы не будете слишком чувствительны к уколам самолюбия. Не стоит нервничать по пустякам. Если вас будут мучить несправедливое отношение и проявление грубости, то нужно просто отдалиться от неприятных вам людей. Попробуйте философски подойти к возникшей проблеме.

Бизнес-гороскоп на 1 октября 2018 года 
 Хорошее время для расширения частного бизнеса. На высоком уровне пройдут переговоры с новыми возможными поставщиками, так что поэтому, вполне вероятно, что в скором времени вы сумеете увеличить доход вашего предприятия.

Любовный гороскоп на 1 октября 2018 года
Сегодня вашему любимому человеку будет весьма непросто понять мотивы вашего поведения, поскольку оно будет казаться ему бесконечно нелогичным, неправильным и нецелесообразным. Однако, скорее всего, быстрого объяснения его причин будет более чем достаточно для восстановления мира."
"Гороскоп на 30 сентября 2018 года 
 Гороскоп на сегодня говорит, что вас ждет обыкновенный, рутинный день. Вероятны препятствия и агрессия со стороны недоброжелателей. В семейных отношениях тоже возможны проблемы. Возросшая агрессивность может вызвать в вас желание нагрубить или обидеть кого-нибудь из живущих рядом. Постарайтесь воздержаться от этого, вы можете нанести обиду невиновным людям.

Бизнес-гороскоп на 30 сентября 2018 года 
 События продолжают кипеть вокруг вас, но из-за неприятной мелочи вы можете так расстроиться, что потеряете всякий интерес к происходящему. И зря! Вы рискуете пропустить нечто очень важное, что уже не повторится. Отдайте себе приказ не занимать голову бесконечными несуразицами и видеть лишь то, что действительно важно и ценно.

Любовный гороскоп на 30 сентября 2018 года
Сегодня вы поймете, что определенный этап в ваших отношениях с вашим любимым человеком подошел к концу, как бы вам ни печально было это сознавать. Впрочем, возможно, за ним последует нечто новое, более яркое и запоминающееся – нужно лишь немножко подождать."
"Гороскоп на 29 сентября 2018 года 
 День удачен для приобретений, и начатые ранее хлопоты с недвижимостью завершатся удачно. Легкость общения и деловая активность подготовят вас к будущей трудовой неделе. Но избегайте взваливать на себя новые обязанности. Постарайтесь завершить важные дела и закончить давние споры с родственниками.

Бизнес-гороскоп на 29 сентября 2018 года 
 В какой бы области вы ни работали, сегодняшний день потребует от вас рационального подхода к любым поставленным задачам, даже если дело касается ведения переговоров. Четко представляйте, чего вы хотите достичь, и не поддавайтесь на убеждения тех, кто намерен заставить вас свернуть с пути.

Любовный гороскоп на 29 сентября 2018 года
Пусть сегодня у вас будет цветочный день! Причём совершенно не обязательно тратить деньги на букет. Просто найдите время и сходите вместе в сад, в оранжерею, в музей, наконец – туда, где цветов много — настоящих или нарисованных — не суть важно. И при всех этих цветах, в окружении ярких красок и потрясающих ароматов признайтесь в любви."
"Гороскоп на 28 сентября 2018 года 
 Следует проявить осторожность и осмотрительность во всем. Не полагайтесь на удачу, все будет зависеть от вашей воли. У женщин-Рыб повышенная эмоциональность и ревность приведут к цинизму. Ваше самолюбие будет уязвлено. В выяснениях отношений будьте благоразумнее.

Бизнес-гороскоп на 28 сентября 2018 года 
 Сегодня звезды рекомендуют вам заняться повышением вашей самооценки, ибо она, кажется, начала падать. Неплохо бы разобраться в причинах этого несчастья. Оставлять все как есть явно нельзя - это весьма дурно скажется на степени уважения ваших коллег к вам и возможностях карьерного роста в том числе. Постарайтесь этого избежать.

Любовный гороскоп на 28 сентября 2018 года
Сегодня вам с вашим любимым человеком стоит придумать интересное место для времяпрепровождения. Банальное кафе или привычный дворик не будут оптимальными решениями проблемы. Лучше направить свои стопы в какое-либо неизведанное место. И изведать его вдвоем."
"Гороскоп на 27 сентября 2018 года 
 Творческий подъем в сочетании с благоразумием помогут вам в этом. Если вы решили что-то предпринять, то результаты вашей деятельности в скором будущем могут явиться основанием вашего признания и славы. Сегодня следует быть крайне внимательным к своему здоровью. Возможно, вы почувствуете незнакомые симптомы – не откладывайте визит к врачу.

Бизнес-гороскоп на 27 сентября 2018 года 
 Сегодня вы можете почувствовать прилив вдохновения. Не следует упускать такую чудесную возможность попрактиковаться в сочинительстве! Как давно вы писали стихи или прозу? Давно? Никогда? Не поздно начать это делать. Может быть, в процессе сочинения и здравые трудовые мысли появятся.

Любовный гороскоп на 27 сентября 2018 года
Сегодня вы поймёте, что все те проблемы, которые казались вам такими большими, важными и значимыми, на самом деле, не стоят выеденного яйца и решаются за пять минут при помощи вашего любимого человека или за десять – в гордом одиночестве. Может быть, лучше эти нервы потратить на что-нибудь другое?.."
"Гороскоп на 26 сентября 2018 года 
 День благоприятный для интуитивной работы, подкрепляемой верными действиями и трезвым расчетом. Ваши жизненные силы сильно возрастут, вам будет легко оценить положение вещей. Но чрезмерное самодовольство может осложнить отношения с окружающими. Смирите гордыню и поступайте согласно общим целям.

Бизнес-гороскоп на 26 сентября 2018 года 
 Сегодня ваши партнеры захотят обсудить с вами расширение вашего бизнеса и, возможно, включение в него каких-то новых сфер деятельности. Если они решатся на такой шаг, внимательно выслушайте их аргументы и подойдите к ним критически. Все-таки это очень ответственный шаг.

Любовный гороскоп на 26 сентября 2018 года
Так нечестно! Вам сегодня будет настолько везти в любви, что другим знакам Зодиака только и останется, что смотреть на вас, широко открыв рот и завидовать, завидовать, завидовать... Сегодня ваш звёздный день. Только не забывайте, что и такие дни имеют свойство заканчиваться, как это ни обидно."
"Гороскоп на 25 сентября 2018 года 
 День благоприятный для интуитивной работы, подкрепляемой верными действиями и трезвым расчетом. Ваши жизненные силы сильно возрастут, вам будет легко оценить положение вещей. Но чрезмерное самодовольство может осложнить отношения с окружающими. Смирите гордыню и поступайте согласно общим целям.

Бизнес-гороскоп на 25 сентября 2018 года 
 Сегодня не спорьте с начальником: ваш шеф пребывает не в самом благостном расположении духа, поэтому, если возможно, сведите к минимуму общение с ним. Старайтесь сейчас взять инициативу на себя и не спрашивать у него разрешение на каждый ваш шаг, ведь вы и так всё прекрасно знаете и умеете.

Любовный гороскоп на 25 сентября 2018 года
Сегодня вашему любимому человеку будет довольно трудно убедить вас в том, что вы поступаете не наилучшим образом и лучше придерживаться какой-либо другой стратегии поведения в ситуациях, подобной сложившейся. Однако рано или поздно у него это получится."
"Гороскоп на 24 сентября 2018 года 
 День благоприятный для активной деятельности, физических нагрузок. Несмотря на возможные препятствия, вы сможете углубиться в работу, улучшить свое материальное положение, наладить и укрепить отношения с близким человеком. Рекомендуется уделить большое внимание дому, сделать важные покупки.

Бизнес-гороскоп на 24 сентября 2018 года 
 Сегодня вас ожидает множество трудностей, но не стоит сразу падать духом. Для начала, распишите себе план работы, может быть, что-то удастся перепоручить. Делайте всё очень сдержано и чётко, тогда вы сумеете сэкономить массу времени. И даже если придётся немного задержаться на работе, по крайней мере, вы со всем справитесь.

Любовный гороскоп на 24 сентября 2018 года
Сегодня с вами произойдет нечто такое, что заставит задуматься о нужности и целесообразности ваших отношений с вашим любимым человеком. Пожалуйста, сделайте это! Правильные выводы из произошедшего окажут благоприятное влияние на вашу последующую жизнь!"
"Гороскоп на 23 сентября 2018 года 
 Откажитесь в этот день от сложных и важных дел, не назначайте никаких деловых встреч. Возможны события, которые сильно повредят вашей репутации. Вам необходимо окончательно разобраться в отношениях с людьми, от которых вы зависите в той или иной степени. Во второй половине назревает конфликтная ситуация с детьми. Вам необходимо проявить свою мудрость и терпение.

Бизнес-гороскоп на 23 сентября 2018 года 
 Самое время подумать о чем-то более важном, чем ваша прибыль. Не вредит ли ваша деятельность кому? Не загрязняете ли вы окружающую среду, не способствуете ли деградации общества? Вы все равно будете настроены на философский лад — может, придумаете, как улучшить жизнь?

Любовный гороскоп на 23 сентября 2018 года
Сегодня замечательный день для мимолетных знакомств. Они не приведут ни к каким последствиям в вашей личной жизни, зато исправят несколько испортившееся настроение и станут темой для интересного вечернего рассказа за семейным ужином. Главное – не пропустите интересного человека!"
"Гороскоп на 22 сентября 2018 года 
 День благоприятный для прогулок, активного отдыха, смены обстановки. Даже если вам не захочется выходить из дома, не подчиняйтесь этому, отложите домашние проблемы до вечера. Первую половину дня посвятите прогулкам и небольшим путешествиям. Однако ничего значительного не предпринимайте. Всю свою любовь и все свое уважение целиком направьте на любимого человека. Этот день должен оставить приятные воспоминания.

Бизнес-гороскоп на 22 сентября 2018 года 
 Сегодня неплохо было устроить разгрузочный день и позаботиться о своём питании. Правильно выбрав меню, вы сумеете зарядиться витаминами, которые помогут вам быть в тонусе, когда начнётся рабочая неделя, а она обещает быть не такой уж лёгкой.

Любовный гороскоп на 22 сентября 2018 года
Сегодня звезды рекомендуют вам сделать небольшой подарок для вашего любимого человека. Пусть это не будет стоить вам больших денег и больших душевных затрат. Главное, чтобы ваша половинка почувствовала, что о ней помнят и ей готовы дарить приятные безделушки и без праздника или другого повода."
"Гороскоп на 21 сентября 2018 года 
 Постарайтесь сохранять внешнее спокойствие, несмотря на все перипетии и сложности на вашем пути. В этом случае возможно благополучное решение различных деловых и личных вопросов. Возможны денежные поступления, значительные доходы. В результате вы ощутите полноту жизни и желание действовать, способность доставить много приятных минут себе и любимым людям.

Бизнес-гороскоп на 21 сентября 2018 года 
 Удачный день для интеллектуальной работы. Полезно и продуктивно было бы заняться чтением профессиональной литературы – все будет предельно ясно и прочитанное положительно повлияет на ваш карьерный рост. А если вдруг решите заняться повышением квалификации, то и тут ваши труды не пройдут зря.

Любовный гороскоп на 21 сентября 2018 года
Сегодня вашему любимому человеку захочется увидеть в вас не только свою половинку, но и лучшего друга. Поэтому будьте готовы к тому, что вам придется дать множество советов, выслушать, погладить по голове и уверить нуждающегося в том, что всё обязательно будет хорошо."
"Гороскоп на 20 сентября 2018 года 
 Возможно, сегодня вам посчастливится решить проблемы в личной жизни, которые не покидали вас на протяжении последних дней. Звезды гарантируют признание и успех в том случае, если ваши поступки будут основаны на глубоких чувствах и убежденности в собственной правоте.

Бизнес-гороскоп на 20 сентября 2018 года 
 Прислушайтесь к советам ваших друзей. Вы зря считаете их такими уж некомпетентными, последнее время вы стали чересчур горды и не замечаете, что другие окружающие вас люди тоже многое знают и умеют. Будьте внимательнее, прислушивайтесь к тому, что вам говорят.

Любовный гороскоп на 20 сентября 2018 года
Завтрашний день принесёт новые проблемы, которые вам предстоит решать вместе с вашим любимым человеком или уже по отдельности. Но об этом пока думать не стоит. Звёзды рекомендуют вам жить сегодняшним днем и взять от него максимум радости и удовольствий."
"Гороскоп на 19 сентября 2018 года 
 Сегодня у Рыб вероятны ошибки и просчеты в сфере профессиональной деятельности из-за происков недоброжелателей или неверно истолкованной информации. Звезды предупреждают, что вы должны уделить внимание собственному здоровью или здоровью близких людей. Неблагоприятное расположение планет определяет резкие перемены настроения, эмоциональные срывы или болезнь.

Бизнес-гороскоп на 19 сентября 2018 года 
 Сегодня настало время продемонстрировать всем вокруг, что свою должность вы получили не за красивые глаза. Непредвиденные жизненные повороты не должны выкинуть вас на обочину, но, наоборот, заставить сильнее вцепиться в седло. Не позволяйте никому вас обойти, лучше сами станьте победителем.

Любовный гороскоп на 19 сентября 2018 года
Сегодня у вашего любимого человека появится новый друг или близкий человек, а новое – это всегда интересное, поэтому у вас появится причина для ревности. Звёзды бы всё же советовали в этот день отношения не выяснять: скорее всего, уже завтра новому знакомству будет уделяться гораздо меньше времени и внимания."
"Гороскоп на 18 сентября 2018 года 
 Сегодня вам по плечу решить самые сложные задачи в сфере профессиональной деятельности и в личной жизни. Вероятно, вы сможете раскрыть свои творческие таланты, даже если работа будет лишена интереса и новизны. Звезды советуют мужчинам-Рыбам действовать напористо и с размахом. Сегодня вы можете дать волю своей самоуверенности.

Бизнес-гороскоп на 18 сентября 2018 года 
 В этот день вам не придется засиживаться на работе допоздна, если, конечно, вы сами того не захотите. Все ваши проблемы решатся довольно быстро и легко, и вечер станет потрясающе свободным и беззаботным, если только вы не решите взять на себя какие-нибудь дополнительные обязательства.

Любовный гороскоп на 18 сентября 2018 года
Сегодня ваш любимый человек будет очень ранимым и впечатлительным, что весьма осложнит для вас процесс общения с ним: его придется постоянно успокаивать, уговаривать, что все будет хорошо и вообще всячески морально поддерживать. Это окажется непросто, но необходимо."
"Гороскоп на 17 сентября 2018 года 
 Астрологический прогноз на сегодня советует Рыбам определить цель: иногда процесс достижения результатов для вас важнее, чем сам результат. Вероятны осложнения в отношениях с друзьями: характерное для вас чувство собственного достоинства и некоторая холодность в общении может быть неправильно истолкована и принята за высокомерие и гордыню.

Бизнес-гороскоп на 17 сентября 2018 года 
 Сегодняшний день вы проведете под впечатлением того, что видели, слышали, или читали накануне вечером. Это может достаточно неожиданным образом сказаться на характере вашей деятельности. Хорошо бы сие не повлекло негативных последствий.

Любовный гороскоп на 17 сентября 2018 года
Сегодня вы почувствуете особую ответственность за вашего любимого человека. Причем ответственность эта будет настолько велика, а ваши возможности – настолько незначительными, что этот диссонанс очень вас напугает и расстроит. Впрочем, в ваших руках что-то в нем изменить."
"Гороскоп на 16 сентября 2018 года 
 Рыбам звезды советуют этот день посвятить личным делам, благоустройству жилища, работе на приусадебном участке. Гороскоп на сегодня рекомендует взвесить свои возможности и не гоняться за пустыми прожектами – вы все равно не успеете переделать все дела на свете. Обратите самое пристальное внимание на состояние здоровья, особенно на правильное питание. Исключите неумеренность в еде и употребление алкогольных напитков. 

Бизнес-гороскоп на 16 сентября 2018 года 
 Ваши конкуренты решат запустить слухи, которые поставят под сомнение дальнейшее развитие вашей компании. Однако вы всегда можете обратить зло во благо. Воспользуйтесь ситуацией, чтобы не приостанавливать деятельность, а наоборот, аккумулировать весь свой потенциал.

Любовный гороскоп на 16 сентября 2018 года
Все мы грешны, но, с другой стороны, не погрешишь - не покаешься, а не покаешься - не спасёшься. У вас есть, что поведать любимому человеку в расчёте на его прощение? Пожалуй, стоит сделать это именно сегодня - звёзды обещают подходящий момент. Ваши слова не вызовут особо бурной реакции, а извинения будут восприняты благосклонно."
"Гороскоп на 15 сентября 2018 года
 Гороскоп на сегодня советует Рыбам воздержаться от ответственных решений и активных действий в сфере профессиональной деятельности. Не пытайтесь слишком опираться на партнеров и не ждите помощи от близких – все делайте сами.
 
Бизнес-гороскоп на 15 сентября 2018 года 
 Сегодня не самый удачный день для вложения денег или для крупных приобретений. Отложите все дела, связанные с серьёзной тратой денег, на потом, а пока займитесь документами, если речь идет о работе. Отдыхающим рекомендуется прибраться в доме.

Любовный гороскоп на 15 сентября 2018 года
В этот день вы окончательно и бесповоротно поймете, быть вашим отношениям с вашим любимым человеком, не быть или быть, но несколько другом, неожиданном и очень отличающемся от нынешнего качестве. Однако прежде чем начать реализовывать принятое решение, не забудьте с вашей половинкой посоветоваться."
"Гороскоп на 14 сентября 2018 года 
 У Рыб сегодня семейные интересы будут на первом месте. Вторая половина дня удачна для контактов с представителями властных структур и начальством, решения вопросов деловой и личной недвижимости.

Бизнес-гороскоп на 14 сентября 2018 года 
 Сегодняшний день заставит вас понервничать. Возможно, вы сделали нечто весьма с точки зрения вашего начальства предосудительное, а сами даже и не подозреваете об этом. Вспомните, что именно вы могли такого отколоть - исправить это вряд ли можно, но хоть представлять себе, где был прокол, было бы нелишне.

Любовный гороскоп на 14 сентября 2018 года
Сегодня вашему любимому человеку захочется рассказать вам о себе что-то важное, ценное и интересное, на его взгляд. Возможно, ваше мнение по данному вопросу будет несколько не совпадать с его точкой зрения. Однако звезды советуют в любом случае выслушать вашу половинку."
"Гороскоп на 13 сентября 2018 года 
 Нестабильная ситуация с наличными и безналичными средствами. Проявляйте силу воли и контроль над желаниями, это не лучшее время, чтобы брать взаймы. Уделите особое внимание финансовым документам.

Бизнес-гороскоп на 13 сентября 2018 года 
 В этот день звезды не рекомендуют вам проводить слишком много времени на солнце. По той или иной причине, это светило будет мешать вашей активной работе и настраивать отнюдь не на рабочий лад. Поэтому пасмурная погода и задернутые шторы окажутся вам только на руку.

Любовный гороскоп на 13 сентября 2018 года
От вас могут потребовать серьезной жертвы. Возможно, вы готовы на этот шаг и уже совершенно решились сделать его — постойте. Вы в самом деле уверены, что игра стоит свеч?"
"Гороскоп на 12 сентября 2018 года 
 Хороший день для отдыха и решения бытовых вопросов. Удача в сфере партнерских отношений в семье, контактах и поездках, карьере, вопросах образования, рекламы и туризма.

Бизнес-гороскоп на 12 сентября 2018 года 
 Сегодня вам следует держаться в стороне от шумных сборищ и малознакомых людей. Ваше эмоциональное состояние очень нестабильно, следовательно, любое неосторожное слово, сказанное пусть и невзначай, может повергнуть вас в апатию. Зная это, попробуйте найти время для отдыха, побудьте наедине сами с собой.

Любовный гороскоп на 12 сентября 2018 года
Сегодня вы с большой вероятностью можете допустить довольно досадную ошибку, которая серьезно испортит ваши отношения с вашим любимым человеком. Чтобы этого не случилось, звезды рекомендуют быть внимательнее и не предпринимать рискованных действий."
"Гороскоп на 11 сентября 2018 года 
 Один из самых ответственных дней. Если вы можете сделать что-то существенное в своей жизни, то проверить свои возможности и заложить фундамент следует именно сегодня. Это день объективной оценки и совершенствования деятельности любого рода.

Бизнес-гороскоп на 11 сентября 2018 года 
 Кажется, вам пора вспомнить о том, что на свете существуют не только работа и неотложные дела, но также не в меньшей степени неотложные дела личного характера. И сейчас вам уже не согреться от чувства собственного достоинства от проделанной работы, а вот тепло любимых рук будет незаменимо.

Любовный гороскоп на 11 сентября 2018 года
Сегодня ваш любимый человек захочет стать вам ещё ближе, и для этого попробует вам помочь с решением какой-то вашей душевной проблемы, поддержать в трудную минуту и вообще сделать для вас что-то особенное. Если вы хотите еще большего сближения - с радостью принимайте помощь."
"Гороскоп на 10 сентября 2018 года 
 Сегодня не рекомендуется рисковать или заниматься дорогостоящими покупками. Общение с новыми партнерами неудачно, зато старые друзья или родня могут дать ценный совет. Благоприятны отдых в кругу семьи, путешествия, игры с детьми, которые будут рады общению с вами.

Бизнес-гороскоп на 10 сентября 2018 года 
 Сегодня звезды не рекомендуют вам проводить много времени в трудах. Даже если обстоятельства не дают расслабиться, перекуры все же стоит устраивать почаще. В конце концов, здоровье и душевное равновесие превыше всего: их ни за какие деньги не купишь.

Любовный гороскоп на 10 сентября 2018 года
Сегодня ваш любимый человек может довольно серьезно поссорить вас с вашим другом. Возможно, это произойдет из-за того, что ваша половинка будет уделять ему слишком много внимания и чересчур откровенно с ним заигрывать. Впрочем, причины могут быть самые разные. Вывод один: лучше им не встречаться."
"Гороскоп на 9 сентября 2018 года 
 Настроение отличное, все вокруг милы и прекрасны, да и вообще, удача сама плывет в руки. Главное, не спугните ее. А для этого не повторяйте ошибок старухи из сказки Пушкина — словом, не зарывайтесь.

Бизнес-гороскоп на 9 сентября 2018 года 
 Сегодня судьба решила вознаградить вас за хорошо выполненную работу. Ждите приятных новостей. Если вдруг окажется, что вы их не дождались, это означает просто, что они слегка задержались в пути. Повод порадоваться своему успеху у вас все равно имеется.

Любовный гороскоп на 9 сентября 2018 года
Если вы чувствуете, что сегодня вам не может помочь никто, даже ваш любимый человек, потому что меньше всего на свете вы хотите загружать его своими проблемами, включите на полную мощность музыку, предварительно закрыв дверь в свою комнату. Это поможет вам быстро выпустить пар и снова стать добрым, милым и улыбающимся."
"Гороскоп на 8 сентября 2018 года 
 Возможно новое знакомство, которое позволит женщинам-Рыбам взглянуть на ситуацию с иной точки зрения. Однако строгость в соблюдении внешних приличий может вызвать некоторое недоумение и стать причиной ссоры. Гороскоп на сегодня предсказывает рост популярности и авторитета мужчин-Рыб. Их мнение не останется без внимания той, кто хочет его узнать. Умение найти ключ к женскому сердцу и душевная щедрость, вплоть до самоотречения, принесут успех в любовных делах.

Бизнес-гороскоп на 8 сентября 2018 года 
 Сегодня звезды категорически запрещают вам думать о работе. Вряд ли эти мысли согреют вас, к тому же подобное занятие наверняка отвлечет вас от более важного дела.

Любовный гороскоп на 8 сентября 2018 года
Нынче всякое усилие будет даваться вам с неимоверным трудом. Стоит ли пытаться быть милым, если на лице при этом будет написано такое напряжение? Вряд ли, скорее всего, на вас обидятся. Постарайтесь на глаза любимому не попадаться."
"Гороскоп на 7 сентября 2018 года
 Гороскоп на сегодня обещает начало благоприятного периода для новых дел, осуществления планов, проведения встреч. Вероятно, неожиданное известие заставит вас переосмыслить свои действия или изменить приоритетные направления в работе.
 
Бизнес-гороскоп на 7 сентября 2018 года 
 Сегодня вы станете перед выбором, продолжать ли неотступно следовать своим принципам или воспользоваться моментом, чтобы обзавестись хорошими и очень полезными связями. Выбор за вами. Подумайте, готовы ли вы на жертву ради успеха?

Любовный гороскоп на 7 сентября 2018 года
Сегодня вас ждет множество приятных, но незначительных сюрпризов. А вот ничего значимого, на что вы так давно надеялись, в этот день с вами не произойдёт. В области личной жизни точно. Что ж, идите к своей мечте, неспешно и размеренно, наслаждаясь мелкими радостями, которыми день будет изобиловать."
"Гороскоп на 6 сентября 2018 года 
 Сегодня вам грозят недоразумения на службе. Из-за необоснованных обвинений или критических замечаний ваши терпение и способность плодотворно работать даже в самых тяжелых условиях могут лопнуть. Будьте бдительны и не принимайте никаких необдуманных решений. От вашей выдержки будет зависеть многое. Не исключено, что ваша скромность мешает вам занять то место, которое вы заслуживаете.

Бизнес-гороскоп на 6 сентября 2018 года 
 Сегодня вам стоит готовиться к активной творческой работе, даже если это не совсем соотносится с вашей профессиональной деятельностью. Вы ещё раз докажете всем, что можете справиться с любым порученным вам делом, причем справится, как всегда, на высшем уровне.

Любовный гороскоп на 6 сентября 2018 года 
Благоприятный день для того, чтобы познакомиться, наконец, с тем представителем противоположного пола, на которого вы давно положили глаз, но с которым почему-то никак не могли познакомиться. Сегодня или никогда – вот ваше кредо на этот замечательный день."
"Гороскоп на 5 сентября 2018 года
 Сегодня большинству Рыб может показаться, что все против них. Но не делайте из всего трагедию – скорее всего виновна ваша мнительность. Однако если появится возможность уединиться, то используйте ее немедленно. Это поможет расслабиться, спокойно обдумать назревшие проблемы и сделать правильные выводы.
 
Бизнес-гороскоп на 5 сентября 2018 года 
 Сегодня вам, несмотря ни на что, следует контролировать себя и не позволять другим вызвать у вас гнев или другие отрицательные сильные эмоции. Скорее всего, кто-то хочет выставить вас в невыгодном свете, поэтому не поддавайтесь на провокации, как бы вам ни хотелось на них поддаться.

Любовный гороскоп на 5 сентября 2018 года
Завтра в любви и в отношениях со стороны Рыб будет присутствовать авантюрный подход. Безусловно, смелость берет города, однако далеко не всегда: завтра, несмотря на все старания, результат отнюдь не гарантирован. Звезды советуют Рыбам вспомнить весь прошлый любовный опыт, чтобы не повторять тех ошибок, которые они уже делали когда-то. Только оглядываясь назад, они имеют шанс продвинуться дальше."
"Гороскоп на 4 сентября 2018 года 
 Вероятно романтическое увлечение, которое, к сожалению, будет кратковременным. Не исключено, что вам придется выяснять отношения с друзьями или родственниками. Будьте осмотрительны – очень часто скандалы возникают из-за невнимательности.

Бизнес-гороскоп на 4 сентября 2018 года 
 Сегодняшний день прекрасно подходит для начала разработки новой рекламной кампании для вашей организации. Идеи, которые вы воплотите в жизнь, найдут отклик у ваших потенциальных покупателей, и принесут очень хорошие результаты. Вы сможете существенно поправить свои дела.

Любовный гороскоп на 4 сентября 2018 года
В этот день вам могут признаться в любви, причем вы этого хотеть не будете и ожидать, соответственно, тоже. Однако отреагировать нужно так, чтобы не отбить у признающегося охоту делать это по отношению к кому-либо еще на всю оставшуюся жизнь. А такое вполне может произойти..."
"Гороскоп на 3 сентября 2018 года
 Расположение звезд сегодня для Рыб неблагоприятно. Велика опасность болезни или травмы, так что будьте внимательны и осторожны. Не исключено, что придется понести непредвиденные финансовые затраты. Но вам не следует забывать, что даже в таком положении вы не должны обделять вниманием близких и любимых людей.
 
Бизнес-гороскоп на 3 сентября 2018 года 
 Сегодня не стоит рассчитывать на поддержку и советы друзей. Даже если на первый взгляд они будут казаться очень разумными, вряд ли результаты их применения будут столь же хороши.

Любовный гороскоп на 3 сентября 2018 года
Сегодня не стоит воспринимать таинственные взгляды и шепот за вашей спиной как желание вас обидеть. Скорее всего, ваш любимый человек готовит вам сюрприз, цель которого – еще больше сблизить вас с вашей половинкой. Так не мешайте его приготовлению! Ваше любопытство может все испортить."
"Гороскоп на 2 сентября 2018 года 
 Благоприятный день для обращения к начальству. Смело пускайтесь в новые рискованные мероприятия, не опасаясь, что они окажутся безрезультатными. Постарайтесь воздержаться от официальности и натянутости в поведении.

Бизнес-гороскоп на 2 сентября 2018 года 
 Сегодня вам предстоит узнать очень много нового о вашей специальности, ее специфике, истории и значении в мировом масштабе. Возможно, что-то из этих сведений вызовет улыбку на вашем лице, однако большинство из них наверняка пригодится вам в будущем, поэтому звезды рекомендуют запоминать.

Любовный гороскоп на 2 сентября 2018 года 
Сегодня вашему любимому человеку будет довольно трудно понять, чего именно вы от него хотите и за что вы на него обижаетесь. Поэтому лучше избегать каких бы то ни было намеков и высказывать все ваши претензии прямым текстом. В противном случае, вы рискуете быть непонятным."
"Гороскоп на 1 сентября 2018 года 
 День неблагоприятный для финансовой деятельности, для любых активных действий и дел, требующих немедленного решения. Существует возможность некоторого ухудшения финансового положения. Вероятны разногласия с начальством, хотя вы усердны в работе более чем обычно. Возможны неприятности со здоровьем.

Бизнес-гороскоп на 1 сентября 2018 года 
 Сегодня вам достаточно трудно будет сконцентрироваться на одном деле, вас так и потянет схватиться за всё сразу. Но лучше довести хоть что-то до конца, чем снова заявить о себе во всех инициативных начинаниях, а потом в страшном аврале пытаться оправдать чужие ожидания.

Любовный гороскоп на 1 сентября 2018 года
Постарайтесь сегодня развеселить вашего любимого человека. Никакие уговоры и разговоры не подействуют на него лучше, чем пять минут непрерывного здорового смеха. И чем больше, тем лучше, как утверждают звёзды. Более того, искренний смех заразителен и значительно продлевает жизнь..."
"Гороскоп на 31 августа 2018 года 
 Рыбам гороскоп на сегодня советует воздержаться от крупных трат. Возможны досадные недоразумения с близкими людьми. Отложите принятие важных решений – не исключено, что постороннее влияние или субъективная оценка положения только осложнят ситуацию. Сон скоро исполнится. 

Бизнес-гороскоп на 31 августа 2018 года 
 Сегодня вы будете очень многое не понимать. Что-то, происходящее во время рабочего процесса, будет недоступно вашему уровню логического мышления. Оно будет отличаться от вашего понимания правильности примерно так же, как женская логика отличается от мужской.

Любовный гороскоп на 31 августа 2018 года
Сегодня в вашу голову будут закрадываться самые невероятные сомнения. Вам будет казаться, что вас разлюбили, что в мире больше нет человека, который бы чувствовал каждое движение вашей души и который был бы готов для вас на все. Постарайтесь прогнать от себя такие крамольные мысли."
"Гороскоп на 30 августа 2018 года
 День откроет перед вами широкие возможности для творчества и самовыражения, однако звезды предостерегают от активных физических нагрузок и коллективных действий – успех принесут только индивидуальные занятия. Прекрасный день для любви и романтических приключений.
 
Бизнес-гороскоп на 30 августа 2018 года 
 Сегодня вы будете активно завидовать какому-то более удачливому вашему коллеге. Однако не стоит забывать о том, что зависть - чувство бесполезное и весьма вредит личному продвижению по службе. Может, куда полезнее было бы перенять положительный и интересный опыт?

Любовный гороскоп на 30 августа 2018 года
Сегодня вашему любимому человеку не придётся долго вам объяснять, что именно он имеет в виду и как надо его понимать. Вы и без подобных подсказок прекрасно справитесь с подобной довольно-таки несложной задачей. Постарайтесь однако не делать эту задачу чересчур для него легкой."
"Гороскоп на 29 августа 2018 года 
 Сегодня планеты благоприятно настроены в отношении вашей личной жизни, и это нужно использовать. Ваши здоровье, коммуникабельность, личное обаяние будут находиться на высоком уровне, что позволит с легкостью преодолеть любые препятствия.

Бизнес-гороскоп на 29 августа 2018 года 
 Очень продуктивный день для вашей карьеры. Стоит задуматься над тем, как вы можете немного подкорректировать свои методы работы, соотнося их с требованиями современного времени и общепринятых стандартов. Только не забудьте, что полученный результат потом надо будет закрепить.

Любовный гороскоп на 29 августа 2018 года
Признайтесь себе: вы давно хотели что-то изменить в ваших отношениях. Возможно, даже человека, с которым вы эти отношения строите. Сегодня очень подходящий день для того, чтобы осознать, что именно вас не устраивает и почему. Возможно, радикальные изменения и не нужны."
"Гороскоп на 28 августа 2018 года 
 Гороскоп на сегодня предупреждает - быть может, события в ближайшее время будут развиваться не совсем так, как вы этого хотели. К сожалению, повлиять на их ход вам вряд ли удастся. Планеты советуют не вмешиваться в ход событий – большая часть неприятностей исчезнет сама собой.

Бизнес-гороскоп на 28 августа 2018 года 
 Не торопитесь сегодня принимать ответственные решения. Их вполне могут принять и за вас более компетентные в этом вопросе люди. Причем долго ждать не придется, и недовольных быть не должно. А вы сэкономите немного времени и приличное количество нервов.

Любовный гороскоп на 28 августа 2018 года
Сегодня вашему любимому человеку очень захочется понять, что вы чувствуете и что творится в вашей душе. Однако сделать это будет не так просто, поэтому он будет старательно додумывать за вас. Вам придется убедиться в том, что фантазия у него действительно богатая."
"Гороскоп на 27 августа 2018 года 
 Не принимайте никаких важных решений в коммерческих вопросах, так как влияние Меркурия на вашу жизнь приведет к финансовому краху. Существует возможность некоторого перемещения вниз по служебной лестнице. Во второй половине дня вероятны неприятности из-за сплетен и наговоров тайных недоброжелателей. Вероятны домашние хлопоты, проблемы с детьми или недомогание.

Бизнес-гороскоп на 27 августа 2018 года
 Сегодня вы сможете устоять под любым натиском и при этом сохранить прекрасное настроение на протяжении всего дня. Вот только в вашем кармане может наметиться предательская дыра приличных размеров, так что, судя по всему, в ближайшее время придётся сильно экономить.
 
Любовный гороскоп на 27 августа 2018 года
Сегодня вашему любимому человеку будет стыдно вести себя с вами каким-то определенным образом, причем вам будет непонятно, откуда этот его стыд возьмется: вы никаких неудобств от его поведения испытывать не будете. Постарайтесь ему это объяснить в подробностях."
"Гороскоп на 26 августа 2018 года
Приятный и комфортный день. Радует общение с друзьями, коллеги и руководство поддерживают ваши начинания, в семье царит взаимопонимание. Профессиональные успехи могут быть незначительными, но они докажут, что вы на верном пути, а также помогут решить, что следует предпринять дальше.

Бизнес-гороскоп на 26 августа 2018 года
Принципиальность Рыб может вызвать сегодня служебные склоки вокруг них. Не стоит обязательно идти на уступки – часто настойчивость Рыб более чем обоснованна. Не следует лишь удивляться и проявлять агрессивность. Влияние Плутона придаст сил для правильных действий. Особый успех ждет Рыб, работающих в сфере педагогики и пропаганды.

Любовный гороскоп на 26 августа 2018 года
Рыбы – мужчина встретит женщину, с которой когда – то встречался. Также вспомнит свои с ней отношения, причины расставания. Подумает о том, кто сейчас рядом с ним. Сравнит женские типажи. Рыбы – женщина должна быть готова к тому, что партнёр будет проявлять инициативу, не посоветовавшись с ней. Это может её обидеть."
"Гороскоп на 25 августа 2018 года 
 Способность к импровизации позволит сегодня Рыбам завести новые знакомства или установить необходимые связи. Решительность и непреклонность могут войти в противоречие с лояльностью к власти, что заставит искать компромиссы. Сон следует истолковывать наоборот.

Бизнес-гороскоп на 25 августа 2018 года 
 Сегодня перед вами встанет довольно серьезная проблема, имеющая непосредственное отношение к вашей трудовой деятельности. Чем скорее и эффективнее вы ее решите, тем больше времени у вас останется на относительный отдых и разговоры с коллегами за жизнь и ни о чем.

Любовный гороскоп на 25 августа 2018 года
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто убедить себя в том, что именно вы – его половинка и любовь всей его жизни. Если с подобным убеждением ничего не получится, он всерьёз задумается о расставании, поэтому ваша задача – вести себя идеально и предотвратить подобные крамольные мысли."
"Гороскоп на 24 августа 2018 года
 Скорее всего сегодня любые начинания обречены на провал. Вам лучше остановиться и внимательно осмотреться по сторонам. Сон может оказаться вещим и исполнится в ближайшее время.
 
Бизнес-гороскоп на 24 августа 2018 года 
 Сегодня у вас может создаться впечатление, что вас кто-то сглазил, ибо все дела как на подбор будут заканчиваться неудачами или промахами. Поэтому на всякий случай, ничего ответственного и важного не планируйте, занимайтесь мелкими рутинными поручениями, которые и провалить не страшно.

Любовный гороскоп на 24 августа 2018 года
Сегодня у вас будет хватать времени на всё, кроме семьи и личной жизни. С одной стороны, любящих вас людей это может обидеть. А с другой, вы успеете сегодня так много, что потом сможете уделять обиженным гораздо больше сил и внимания. Обязательно объясните им это."
"Гороскоп на 23 августа 2018 года 
 Остерегайтесь неожиданных проблем в личной жизни. Постарайтесь критично отнестись к собственным недостаткам и не выдвигать партнеру повышенных требований. У вас прекрасная интуиция, которая поможет найти выход из самой запутанной ситуации. Обратите внимание на отношения с детьми. Не упускайте сегодня возможности провести вечер с ними.

Бизнес-гороскоп на 23 августа 2018 года 
 Сегодня хороший день для того, чтобы подумать над инвестированием какого-либо приоритетного проекта. Успешная деятельность в этом направлении поможет вам усилить влияние своей компании и удостовериться в эффективности методов вашей работы.

Любовный гороскоп на 23 августа 2018 года
Сегодня вам будет весело общаться с вашим любимым человеком. Очень весело и очень интересно. Так что заряд позитива на ближайшие несколько дней вам гарантирован, вы им еще и делиться сможете со всеми страждущими, благо таких вокруг вас будет немало."
"Гороскоп на 22 августа 2018 года 
 Сегодня ожидайте хорошей новости или приятной встречи. Избегайте самокопания или, наоборот, повышенных претензий к партнеру. Приглашение в гости подарит новых друзей, которые, быть может, будут впоследствии очень дорожить вами.

Бизнес-гороскоп на 22 августа 2018 года 
 Сегодня ваши коллеги предложат вам воплотить в жизнь какую-то новую идею, которая, возможно, не принесет вам дополнительной прибыли, зато вполне может облегчить жизнь и увеличить количество свободного времени, которым можно распоряжаться в свое удовольствие.

Любовный гороскоп на 22 августа 2018 года
Сегодня вашему любимому человеку будет как никогда просто обидеть вас чем-то или наступить вам на вашу любимую мозоль, причем как преднамеренно, так и нечаянно. Постарайтесь отключить в себе впечатлительность и чувствительность: они лишь помешают вам."
"Гороскоп на 21 августа 2018 года 
 Напряженный день. Будьте предельно внимательны и осторожны в общении с родственниками и близкими друзьями – вероятен конфликт. Умение прощать обиды и эмоциональная гибкость сохранят энергию для новых свершений.

Бизнес-гороскоп на 21 августа 2018 года 
 Если сегодня вы подпишете договор на крупную сумму, могут возникнуть серьёзные проблемы. Перед тем, как будет поставлена подпись на всех документах, очень внимательно и на всех уровнях проверьте, столь ли надежны ваши партнеры, как вы думаете. Лучше перебрать с подозрительностью, чем недобрать с осторожностью.

Любовный гороскоп на 21 августа 2018 года
Сегодня вашему любимому человеку будет о чем вам рассказать и чем с вами поделиться. Звезды рекомендуют внимательно прислушаться к тому, что вам будут говорить, и принять к сведению полученную информацию, потому что рано или поздно она вам обязательно пригодится."
"Гороскоп на 20 августа 2018 года 
 Благоприятный день для общения, новых знакомств, путешествий или приема гостей. Вероятно, неожиданное известие заставит вас пересмотреть планы на выходные или на предстоящую неделю. Сон исполнится, если уже снился раньше. 

Бизнес-гороскоп на 20 августа 2018 года 
 Похоже, сегодня вы будете медлительнее и пассивнее, чем обычно. Можно подумать, накануне вы вкалывали, как негр на плантациях. Постарайтесь разобраться, куда же девается вся ваша энергия, возможно, вам стоит пересмотреть свой график и отвести побольше времени на сон.

Любовный гороскоп на 20 августа 2018 года
Сегодня вашему любимому человеку будет довольно трудно привыкнуть к тому, что вы - личность самостоятельная и имеющая право на личное время, личное пространство и личное же мнение. Однако вам стоит твёрдо стоять на своих позициях и отстаивать собственную территорию."
"Гороскоп на 19 августа 2018 года 
 Весьма вероятно, что женщин-Рыб ждет новое кратковременное увлечение. В связи с этим не исключены изменения в личной жизни. Мужчинам-Рыбам придется активно отстаивать свои жизненные принципы, авторитет или взгляды, иначе ход событий изменится не в их пользу.

Бизнес-гороскоп на 19 августа 2018 года 
 Не будьте столь категоричны, как обычно, дайте людям показать себя, дайте им хоть малейшую возможность раскрыться и проявить свои позитивные качества. Ведь вы судите обо всем с высоты вашего опыта, и не учитываете, что не все могут то, что вам так легко дается.

Любовный гороскоп на 19 августа 2018 года
Сегодня ваш любимый человек удивится вашей экспрессии и неожиданно бурным реакциям на те или иные события вашей жизни. Он-то думал, что вы к данным вопросам относитесь куда спокойнее и более философски. Впрочем, нельзя сказать, что такая реакция ему не придется по душе."
"Гороскоп на 18 августа 2018 года 
 Благоприятный день для обращения к начальству, в общественные организации или судебно-правовые учреждения. Интуиция поможет вам распознать людей, а предприимчивость, осмотрительность и корректность – наладить взаимопонимание с начальством или чиновниками. У вас появятся прекрасные возможности для продвижения вверх по служебной лестнице.

Бизнес-гороскоп на 18 августа 2018 года 
 Сегодня помощь может прийти оттуда, откуда вы её совсем не ждали. Неожиданно вы можете получить очень ценную информацию, которая вам пригодится в том деле, которым вы сейчас занимаетесь. Вам вообще везёт последнее время, поэтому ловите свой шанс преуспеть ещё в какой-нибудь области.

Любовный гороскоп на 18 августа 2018 года
В этот день ваш любимый человек может вас разочаровать, причем сам того не сознавая. Лучшим вариантом поведения для вас было бы сразу сообщить ему о причине вашего недовольства, чтобы он смог оперативно сделать правильные выводы и исправиться."
"Гороскоп на 17 августа 2018 года 
 Критический день, чреватый трудностями в личной жизни и осложнениями в общении с друзьями и родственниками. Ищите способы укрепления собственных позиций, проявляйте инициативу и настойчивость. Неожиданное препятствие, связанное с кознями недругов, может сказаться на достижении поставленных целей, однако звезды рекомендуют не принимать кардинальных решений: любые ваши действия могут обернуться против вас.

Бизнес-гороскоп на 17 августа 2018 года 
 Если уж вы недавно и взошли решительной поступью на несколько вершин, то теперь вы почему-то начинаете замедлять ход и сомневаться на каждом шагу. Не оглядывайтесь по сторонам, не обращайте внимания на то, о чем шепчутся ваши коллеги в кулуарах: у вас есть цель, смотрите только на неё.

Любовный гороскоп на 17 августа 2018 года
Если у вас были какие-то проблемы в личной жизни, то сегодня они начнут медленно, но верно сходить на «нет». Причём процесс будет проистекать совершенно независимо от вас и даже, возможно, незаметно. Однако результат будет очевиден, и вам придётся лишь в радостном изумлении развести руками."
"Гороскоп на 16 августа 2018 года
 Вероятно, общение со старыми друзьями, родственниками или партнерами позволит в скором будущем упрочить финансовое положение. В личной жизни следите за развитием событий и не выпускайте инициативу из своих рук – сегодня могут быть достигнуты результаты, о которых раньше вы только мечтали.
 
Бизнес-гороскоп на 16 августа 2018 года 
 От вашей улыбки меркнут все негативные эмоции, и сегодняшний день сделает вас настолько жизнерадостным, что вы даже поразитесь, насколько легко вы стали смотреть на проблемы, казавшиеся вам неразрешимыми. Примите к сведению, что некоторое легкомыслие иногда помогает найти выход из невероятно запутанных ситуаций.

Любовный гороскоп на 16 августа 2018 года 
Увы, как бы трудно вам сегодня ни было, вам целый день предстоит быть бодрым и веселым, улыбаться и радовать других. Вашим родным и близким не обойтись без вашей поддержки, а уж вашему любимому человеку - и подавно. Слабым вы можете себе позволить быть потом, наедине с собой, когда этого никто не увидит."
"Гороскоп на 15 августа 2018 года
 Наступает период, благоприятный для активности в сфере профессиональной деятельности, в результате чего многие Рыбы смогут поправить свое материальное положение или подняться по служебной лестнице. Широта взглядов, честность и прямота, ответственность и целеустремленность будут способствовать укреплению вашего влияния и авторитета на работе. Однако постарайтесь не взваливать на себя непосильные нагрузки – распределите их на несколько дней.
 
Бизнес-гороскоп на 15 августа 2018 года 
 Сегодня звезды не рекомендуют вам халатно относиться к вашим трудовым обязанностям. Если вы вдруг почувствуете, что возникла необходимость срочно приступить к работе и что-то важное для вашей фирмы сделать, не бойтесь и делайте смело: вам это впоследствии окупится.

Любовный гороскоп на 15 августа 2018 года
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто приспособиться к каким-то особенностям вашего характера, которые проявятся именно в этот день. Впрочем, если у него это всё же получится, значит он действительно любит вас и сможет быть с вами еще довольно долго."
"Гороскоп на 14 августа 2018 года 
 Звезды предупреждают Рыб о вероятных неудачах в сфере профессиональной деятельности. Возможны ошибки, просчеты, происки недоброжелателей. Попытайтесь в вежливой форме отстранить от себя людей, которые проявляют к вашим делам повышенный интерес. Финансовое положение находится в неустойчивом состоянии, и только через несколько дней можно ожидать некоторой стабилизации.

Бизнес-гороскоп на 14 августа 2018 года 
 Сегодня не вздумайте перечить начальнику: вы даром потратите время, и кроме того выставите себя в самом невыгодном свете, ведь ваша позиция будет не совсем верна, а время, ушедшее на пререкания, вы могли бы использовать и лучшим образом. Безоговорочно примите все условия шефа.

Любовный гороскоп на 14 августа 2018 года
Сегодня у вашего любимого человека будет очень много дел, которые поглотят его с головой, и вам останется лишь ждать терпеливо, когда же они все-таки закончатся. Однако ищущий всегда обрящет, а ждущий – дождется. Будет и на вашей улице праздник, совсем скоро."
"Гороскоп на 13 августа 2018 года 
 Некоторая разбросанность, суетливость и нежелание сосредоточиться на одном деле могут создать проблемы в сфере профессиональной деятельности. Направьте все свои силы на избавление от негативных качеств, чужого влияния. 

Бизнес-гороскоп на 13 августа 2018 года 
 Сегодня вы будете просто как сгусток энергии, такая активность просыпается вас не особо часто. Постарайтесь не упустить момент! Ведь вы можете сделать дел раза два больше, чем обычно. Если возникнут затруднения, не отчаиваетесь, спонтанные решения сегодня будут самыми лучшими.

Любовный гороскоп на 13 августа 2018 года
Сегодня ваш любимый человек будет очень вас ревновать к вашему прошлому, будущему и настоящему. Постарайтесь доказать ему всю необоснованность его страхов, потому что иначе вам придется несладко от его подозрений, претензий и вечных вопросов. Спокойствие дороже."
"Гороскоп на завтра 

Приятный и комфортный день. Радует общение с друзьями, коллеги и руководство поддерживают ваши начинания, в семье царит взаимопонимание. Профессиональные успехи могут быть незначительными, но они докажут, что вы на верном пути, а также помогут решить, что следует предпринять дальше.

Любовный гороскоп 

Сегодня вам придется выполнить все свои обещания. Отвертеться не удастся. Он помнит все, что вы ему говорили, и теперь с нетерпением ждет воплощения ваших слов в реальность. В следующий раз подумайте перед тем, как что-то кому-то обещать.

Гороскоп работы 

Принципиальность Рыб может вызвать сегодня служебные склоки вокруг них. Не стоит обязательно идти на уступки – часто настойчивость Рыб более чем обоснованна. Не следует лишь удивляться и проявлять агрессивность. Влияние Плутона придаст сил для правильных действий. Особый успех ждет Рыб, работающих в сфере педагогики и пропаганды.

Финансовый гороскоп

Данный период будет богатым на яркие эмоции и запоминающиеся события. Постарайтесь использовать новые знакомства и свежие идеи для решения практических задач, связанных с материальной сферой жизни. Вы можете рассчитывать на собственное обаяние в общении с начальством, коллегами и партнерами."
"Гороскоп на 10 августа 2018 года
 Возможно, что проблемы личной жизни скажутся на профессиональной сфере. Вероятны осложнения в отношениях с начальством, потеря работы или смена деятельности. Вам необходимо реально оценить происходящее. Помните, что сейчас не время отрекаться от взятых на себя обязательств. Придется платить за свои ошибки и просчеты.
 
Бизнес-гороскоп на 10 августа 2018 года 
 Сегодня не стоит слишком усердствовать. Вы уже набрали нужный темп, поэтому можно включить автопилот. А пока всё будет идти своим ходом, постарайтесь обратить свой взор на дела амурные. Не слишком ли много времени у вас уходит на работу?

Любовный гороскоп на 10 августа 2018 года
Сегодня вашему любимому человеку будет довольно трудно разобраться со своими проблемами самостоятельно, без вашей непосредственной помощи. Даже если он у вас ее не попросит, не постесняйтесь ему ее предложить. Возможно, он просто слишком гордый или стеснительный."
"Гороскоп на 9 августа 2018 года 
 Этот день может преподнести вам сюрпризы и неожиданные известия, как плохие, так и хорошие. Обстановка в семье может быть натянутой. Отношения с любимыми будут испытаны на прочность. Тем, кто собирается в путешествие, звезды советуют соблюдать осторожность в общении с незнакомыми людьми. Не стоит принимать всерьез их слова и намерения.

Бизнес-гороскоп на 9 августа 2018 года 
 Велика вероятность того, что именно вы сегодня будете ответственны за дело, порученное нескольким людям. Проявляйте свои лидерские способности очень корректно, пусть эта небольшая власть не повлияет на трезвость мысли. Будьте требовательны, но справедливы, и ваши усилия будут оценены.

Любовный гороскоп на 9 августа 2018 года
Сегодня вы будете очарованы тем миром, который вам представит ваш любимый человек. Он покажется вам настолько правильным, гармоничным и уютным, что вам захочется остаться в нем навсегда. Впрочем, прежде чем принимать такие радикальные решения, задумайтесь: реальность и рекламная кампания часто различаются, причем существенно."
"Гороскоп на 8 августа 2018 года 
 День отмечен достижением успеха в различных деловых операциях. Они будут не очень сложными, но зато и не следует ожидать большой прибыли. Обратите внимание на приметы. Судьба может послать предостережение.

Бизнес-гороскоп на 8 августа 2018 года 
 Столкнувшись с какой-либо серьезной проблемой, попробуйте найти опытного человека, который мог бы вам помочь в этом. Причём вовсе не обязательно, что это будет ваш коллега, возможно, что кто-то из ваших близких или родных людей не столь уж и некомпетентен в вашей профессиональной сфере.

Любовный гороскоп на 8 августа 2018 года
Проведите совместный вечер за рисованием. Даже если рисовать не умеете. Просто возьмите много-много красок и фломастеров, огромный лист бумаги – и нарисуйте свою любовь. Чем ярче, необычнее, интереснее она получится – тем лучше. Не забудьте потом купить рамочку для совместного шедевра."
"Гороскоп на 7 августа 2018 года 
 Можете отправиться за полезными покупками, начать ремонт в доме, делать перестановки. Вам предстоит продемонстрировать все свои организаторские способности и, приспосабливаясь к обстоятельствам, проявлять терпимость и творческий подход к делу. Вероятно, ваш авторитет сегодня заметно укрепится. Появится возможность оценить или переосмыслить пройденный путь.

Бизнес-гороскоп на 7 августа 2018 года 
 Сегодня некто, совершенно с вашей работой не связанный, сам того не зная, поможет вам в решении какой-то стратегически важной рабочей проблемы. Не забудьте его потом за это поблагодарить.

Любовный гороскоп на 7 августа 2018 года
В этот день вашему любимому человеку захочется немного побыть одному. Уважайте это его решение, оно не так часто у него появляется. Главное, чтобы он знал: мысленно вы всегда рядом и в случае надобности всегда сможете прийти на помощь. А вот физическое присутствие вовсе не обязательно."
"Гороскоп на 6 августа 2018 года 
 Сегодня вам покажется, что все образовалось, но это чувство обманчиво. Звезды рекомендуют сохранять осмотрительность в общении с начальством, коллегами. Ситуация может измениться к худшему в любой момент. Остерегайтесь новых знакомств. Новые контакты создадут в будущем множество проблем.

Бизнес-гороскоп на 6 августа 2018 года 
 Сегодня вам необходимо собраться и как следует поработать. Трудиться, трудиться, и ещё раз трудиться - вот ваш девиз на сегодня, и пусть вам он не особо придётся по душе. А что поделать? Только усердие и мобилизация всех сил помогут осуществить желаемое и получить заслуженную прибавку.

Любовный гороскоп на 6 августа 2018 года
Окажите своему любимому человеку мелкие знаки внимания. Букетик тюльпанов, пришитая наконец пуговица на рубашку, его любимый ужин: Всё, что посчитаете нужным. Такие мелочи станут основой для глобальных позитивных изменений в ваших отношениях."
"Гороскоп на 5 августа 2018 года 
 Не исключено, что встреча по финансовым или юридическим вопросам может привести к нервному стрессу. Вероятно, неожиданные действия партнеров заставят вас работать сверхурочно, результат будет зависеть только от вашего профессионализма.

Бизнес-гороскоп на 5 августа 2018 года 
 Не рискуйте деньгами, особенно теми, что взяты не из вашего собственного кармана. Нынче вы будете склонны к некоторому легкомыслию, это может оказаться опасно.

Любовный гороскоп на 5 августа 2018 года
Сегодня вам будет неловко обманывать любимого человека, даже если обман будет мелким, незначительным и сугубо во благо вашим с ним отношениям. Может быть, лучше обойтись без него и попробовать аккуратно и тактично, но все же сказать ему горьковатую правду?.."
"Гороскоп на 4 августа 2018 года 
 Вероятно, вам удастся сконцентрировать все силы и справиться с любыми проблемами, провокациями и искушениями. Потакание своим слабостям может создать препятствия. Сегодня всячески избегайте выяснения отношений, общения с незнакомыми людьми.

Бизнес-гороскоп на 4 августа 2018 года 
 В этот день звезды не рекомендуют вам придавать какое-то особое значение словам старших — как по возрасту, так и по должности. Наверняка они где-то в чем-то ошибаются, а авторитарность мешает им это осознать. Вам, впрочем, тоже совершенно не обязательно об этом говорить — только проблем на свою голову наживете.

Любовный гороскоп на 4 августа 2018 года
Сегодня вам стоит проявить чудеса выдержки и стойкости. Они вам более чем пригодятся во время общения с вашим любимым человеком, ибо в этот день данную задачу никак нельзя будет назвать лёгкой. Если вы с ней справитесь, можете смело подарить себе медаль. Хотя бы шоколадную."
"Гороскоп на 3 августа 2018 года 
 Удачный день для деловой и творческой активности. Начинается период обновления. Вероятны перспективные связи, которые со временем выведут дело из кризиса прошлых лет. В сфере личных отношений также начинается движение к улучшению и упрочению связей. Рыбы станут необычайно привлекательными в глазах окружающих и сумеют привлечь к себе внимание новых друзей и поклонников.

Бизнес-гороскоп на 3 августа 2018 года 
 Если есть возможность выполнить какие-то ваши непосредственные трудовые функции на дому, лучше сегодня этим заняться. В противном случае, ваша работа может на следующей неделе застопориться в силу того, что перед вами встанет слишком много некрупных задач, требующих времени и усилий.

Любовный гороскоп на 3 августа 2018 года
Сегодня Рыбы вряд ли будут довольны собой и своей жизнью. Если вы желаете об этом поговорить - милости просим к психоаналитику, а если предпочитаете что-нибудь сделать - сделайте, не сдерживайтесь. Возможно, уже к вечеру результаты получить и не удастся (хотя, если в качестве способа работы над собой будет выбрано посещение салона красоты - то вполне можно рассчитывать на заметный успех), но первый шаг будет сделан. Остальное - дело техники."
"Гороскоп на 2 августа 2018 года 
 Гороскоп на сегодня рекомендует снизить активность, чаще бывать на свежем воздухе. Во второй половине дня ваша интуиция заметно усилится, вы сможете хорошо чувствовать настроения своего окружения. Это поможет вам правильно ориентироваться в самых сложных ситуациях и ясно видеть свое будущее.

Бизнес-гороскоп на 2 августа 2018 года 
 Сегодня не стоит покупать нечто дорогостоящее, надеясь на помощь вашего благодетеля, друзей или кредиты. Увы, в ближайшее время денежных вливаний не предвидится, и вам придётся войти в режим экономии. Рассчитывайте на свои возможности и не берите в долг: сейчас вы можете обойтись и без этого.

Любовный гороскоп на 2 августа 2018 года
Кажется, ваша половинка стала от вас слишком зависимой, чем значительно ограничивает вашу свободу. Если вас это устраивает - продолжайте в том же духе, если же нет, намекните ей на то, что у вас тоже есть права на свою жизнь. Психиатры в таких случаях говорят: ""Режьте пуповину""."
"Гороскоп на 1 августа 2018 года 
 Утренние часы продут под знаком туманности перспектив, неопределенности ваших собственных намерений. В выборе занятий Рыбам будет предоставлена определенная свобода, но заметных результатов вряд ли удастся добиться. Не исключено, что ближе к обеду произойдет какое-то событие, которое направит вашу деятельность в определенное русло. Опустятся у вас руки или вы, наоборот, ринетесь в бой — это зависит от характера события. Во второй части дня ближайшие перспективы Рыб приобретут конкретные очертания. Общение с родственниками станет более активным и плодотворным. Возможно, вы получите письмо или звонок с очень важной информацией

Бизнес-гороскоп на 1 августа 2018 года 
В течение дня вам будет казаться, что ваши партнёры водят вас по кругу и намеренно скрывают истинное положение дел. Вы почувствуете, что вас как будто втягивают в конкурентную борьбу. Рыбам-мужчинам не рекомендуются публичные выступления, сегодня вы не достигнете понимания с аудиторией. Не беритесь за дела, в которых недостаточно хорошо разбираетесь
 
Любовный гороскоп на 1 августа 2018 года 
В этот день Вам стоит помочь Вашему любимому человеку в чем-то, даже если он в помощи и не нуждается. И, самое главное, не просить никакой благодарности за свой отважный и благородный поступок. Лучшим «спасибо» станет для Вас тот факт, что все у Вашей половинки получится."
"Гороскоп на 31 июля 2018 года 
Сегодня Рыбам свойственно сомнение и нерешительность. Вам не стоит пускать дела на самотёк, возьмите их решение под свой контроль, иначе полученные результаты навряд ли вас порадуют. Взаимопонимание с коллегами позволит справиться с текущими обязанностями в более короткие сроки. Есть шанс заручиться поддержкой руководства, обрести влиятельного наставника, надёжного покровителя. Вечер подходит для шопинга - на распродаже можно выгодно пополнить свой гардероб модными новинками

Бизнес-гороскоп на 31 июля 2018 года
 Все переговоры, сделки, финансовые операции пройдут, в этот день, для Рыб успешно. Мужчину – рыбы может ожидать командировка и приятные встречи. Он сможет познакомиться с влиятельными людьми, получит положительные эмоции. Рыбы – женщина вынуждена будет «взвалить весь груз ответственности» за компанию, на свои плечи, так как ей в этот день предложат заменить руководителя

Любовный гороскоп на 31 июля 2018 года
Все складывается просто замечательно. Спокойно и с удовольствием плывите по течению, оно несет вас именно туда, куда надо. Любимый человек очень тонко чувствует каждое движение вашей души, не упускает возможности порадовать вас, исполнить ваше желание. Возможно предложение вступить в брак – стоит согласиться"
"Гороскоп на 30 июля 2018 года 
 Вероятно, что сегодня вы остынете к работе и почувствуете разочарование буквально во всем. Такое состояние может значительно осложнить дела. Однако все не так плохо, как кажется. Близкие люди помогут вам преодолеть это психологическое состояние, а отдых на природе избавит вас от тяжелых дум.

Бизнес-гороскоп на 30 июля 2018 года 
 Сегодня вам стоит подумать о том, насколько адекватна ваша заработная плата объему выполняемой вами работы и, если вы считаете, что где-то баланс нарушен, постараться восстановить вопиющую несправедливость, если это, конечно, будет возможно. Если же нет – пусть будет узелок на память.

Любовный гороскоп на 30 июля 2018 года
Даже если ваш любимый человек сегодня не будет требовать от вас внимания, все же внимание ему уделить стоит, причем даже несколько больше, нежели обычно. Он будет искренне тронут такой вашей заботой и, уж будьте уверены, двести раз подумает перед тем, как решиться от вас уйти."
"Гороскоп на 29 июля 2018 года 
 Благоприятное расположение звезд позволит вам проявить свои способности на разных поприщах. Возрастают удачливость, коммуникабельность, быстрота реакции. Интересы детей потребуют от вас сегодня внимания и личного участия. Скорее всего именно этот день позволит вам прийти к согласию с партнером или обрести мир в душе.

Бизнес-гороскоп на 29 июля 2018 года 
 Увы, в сегодняшний день вам вряд ли удастся расслабиться, потому что ваши родные будут просить вас поддержать их съездить с ними по важным делам. Так что наберитесь терпения, ибо важные дела могут затянуться очень на долго, и, скорее всего, домой вы вернётесь уже под вечер.

Любовный гороскоп на 29 июля 2018 года
У рожденных под знаком Рыб сегодня вряд ли получится найти общий язык со своим внутренним голосом. Главное - не мечитесь, займите какую-нибудь позицию, ей и следуйте. Нынче не стоит демонстрировать, что вы в разладе с самим собой - дома вас не поймут и не пожалеют, а за его пределами - вообще могут съесть."
"Гороскоп на 28 июля 2018 года
 Сегодня благоприятны одиночество и сосредоточение на духовных проблемах. Для реализации поставленных задач понадобятся покой, терпение и трезвый расчет. Следует направить все ваше упорство, обаяние, красноречие на достижение материальных благ.
 
Бизнес-гороскоп на 28 июля 2018 года 
 Сегодня у вас на службе тишь да гладь, даже удивительно, что такое случается! Правда, ваш уровень доходов слегка вас огорчит, поэтому введите режим экономии, так вы снизите затраты. Скоро ожидается прибыльная сделка, и вы сможете легко вернуть себе денежную стабильность.

Любовный гороскоп на 28 июля 2018 года
Сегодня ваш любимый человек будет очень трогательно о вас заботиться. Настолько трогательно, что вам иногда даже будет казаться, что все это слишком хорошо для того, чтобы быть правдой. Быстро ущипните себя, убедитесь в том, что это не сон, и радуйтесь жизни и счастью."
"Гороскоп на 27 июля 2018 года 
 Этот день благоприятен для путешествий, отдыха в лесу у костра или на берегу водоема. Постарайтесь провести все свободное время с любимым человеком, что благотворно скажется на вас обоих. Во второй половине дня неожиданное известие заставит вас пересмотреть планы на предстоящии дни.

Бизнес-гороскоп на 27 июля 2018 года 
 Сегодня ожидается лихорадочный день: вас будет бросать из состояния полного спокойствия и упорядоченности в хаос срочных дел и непредвиденных ситуаций. В таком аврале постарайтесь сохранять спокойствие. В конце концов, это только работа, не позволяйте ей пагубно сказываться на вашем здоровье.

Любовный гороскоп на 27 июля 2018 года
Настроение в вашей семье сегодня не будет отличаться постоянством, что, понятное дело, большой радости вам не доставит. Держать себя в руках, однако, придется - урегулировать чреватые конфликтом ситуации лучше самому. От других членов семейства вы первого шага навстречу можете и не дождаться."
"Гороскоп на 26 июля 2018 года 
 День символизирует крушение надежд и планов. Комбинация, выстроенная с большой надеждой на лучшее, может обрушиться как карточный домик. Мужчин-Рыб ждет разочарование в человеке, который до сих пор казался надежным. Необходимо во время наплыва страстей проявить выдержку и самообладание. Возможна психологическая поддержка со стороны малознакомых людей.

Бизнес-гороскоп на 26 июля 2018 года 
 Вспомните, с какой сферы вы начинали вашу карьеру, возможно, сейчас, когда вы находитесь перед выбором своего дальнейшего пути, вам следует вновь вернуться в ту область, в которой вы раньше работали. А даже если вы поймете, что не хотите вновь обращаться к прошлому, по крайней мере, вы сумеете определиться.

Любовный гороскоп на 26 июля 2018 года
Скажите, Рыбы, не сочтите за труд, когда вы в последний раз читали хорошую книгу? Не припомните? Звёзды настоятельно советуют вам заняться этим. Вы подадите очень хороший пример детям. Они увидят вас, наконец, не за Марининой или Дашковой. Русская классика позволит вам лучше понять самих себя и мир вокруг вас."
"Гороскоп на 25 июля 2018 года 
 Вероятны ухудшение самочувствия, обострение хронических заболеваний, не исключены нервные стрессы. Мелкие ссоры с любимым человеком сегодня могут привести к очень крупному скандалу, а то и к полному разрыву отношений.

Бизнес-гороскоп на 25 июля 2018 года 
 Сегодня любое дело в ваших руках будет доведено до конца, и вы проявите при этом немало упорства и трудолюбия. Такое рвение ваше начальство не может не оценить, а значит, у вас в скором времени появится перспектива карьерного роста, что вас очень порадует!

Любовный гороскоп на 25 июля 2018 года
Сегодня вам не повредит немного коварства и ехидности в общении с вашим любимым человеком. Если вы будете чересчур белым и пушистым, ему будет неинтересно общаться с вами и он может предпочесть вашему обществу какое-то иное. Впрочем, если вам того и надо..."
"Гороскоп на 24 июля 2018 года 
 Рыбам сегодня необходимы ответственность в поступках, противостояние соблазнам и искушениям. Следует заниматься только самыми неотложными делами, гнать дурные мысли, избегать темноты. Откажитесь от шумных застолий, вечеринок, встреч с друзьями. Если вы любитель спокойных мероприятий, то лучше проведите вечер с семьей, детьми.

Бизнес-гороскоп на 24 июля 2018 года 
 Отличный день для Рыб, так как они смогут продемонстрировать окружающим свои профессиональные качества. В этот день при выполнении обязанностей следует применить изобретательность и творческий подход. Кроме того, успех в делах принесет сегодня коллективная деятельность, так как взаимопонимание с коллегами будет обеспечено.

Любовный гороскоп на 24 июля 2018 года
Завтрашний день для Рыб как нельзя лучше подойдет для того, чтобы побольше времени провести на свежем воздухе в компании близких людей. Дайте себе возможность хорошенько расслабиться."
"Гороскоп на 23 июля 2018 года
 Превратности судьбы могут помешать вам реализовать задуманное. Возможно, что ситуация сложится таким образом, что вам придется решать множество вопросов одновременно. Избегайте ненужных споров, острых дискуссий, которые ни к чему, кроме взаимного раздражения, не приведут. Остерегайтесь завистливых и агрессивных людей.
 
Бизнес-гороскоп на 23 июля 2018 года 
 Сегодня вам от разного рода приключений никуда не деться, они сами будут стучаться к вам в дверь. Вероятен переизбыток эмоций: вам станет трудно их сдерживать, и нужно будет найти способ, чтобы их выплеснуть. Этому поможет какое-нибудь творческое увлечение. Кроме того, результаты вашего самовыражения могут приятно вас удивить.

Любовный гороскоп на 23 июля 2018 года
Завтрашний день для Рыб будет интересным и насыщенным на самые разнообразные события. Тщательно проанализируйте все, что вам будут говорить окружающие. Многое Рыбы смогут завтра понять самостоятельно, стоит лишь поразмыслить в спокойной обстановке."
"Гороскоп на 22 июля 2018 года 
 Звезды предупреждают, что вы должны уделить внимание духовному совершенствованию, укреплению собственного здоровья и здоровья близких людей. Может возникнуть необходимость пересмотреть отношения с друзьями. Проявите сострадание и милосердие к нуждающимся людям.

Бизнес-гороскоп на 22 июля 2018 года 
 В этот день звезды рекомендуют вам как больше времени провести под солнцем. Если солнца категорически не наблюдается, сходите в солярий или хотя бы включите яркую лампу. Они, конечно, не станут полноценными солнцезаменителями, но нужное влияние на вас окажут несомненно.

Любовный гороскоп на 22 июля 2018 года
Будьте готовы к тому, что сегодня перед вами встанут трудности этического характера. Возможно, ради любимого человека вам придётся поступиться какими-то своими принципами и убеждениями. Или же, напротив, сделать выбор в их пользу, но в ущерб любви."
"Гороскоп на 21 июля 2018 года 
 Гороскоп на сегодня Рыбы предупреждает - удача может отвернуться от вас в любой момент, так что лучше закончить ранее начатые дела. Избегайте резких суждений и высказываний, о которых потом придется жалеть. Звезды не советуют рассчитывать на успех и в любовных делах. Отношения между партнерами скорее всего обострятся, всплывут старые обиды, проблемы, возможны упреки, ревность.

Бизнес-гороскоп на 21 июля 2018 года 
 Сегодня вам от разного рода приключений никуда не деться, они сами будут стучаться к вам в дверь. Вероятен переизбыток эмоций: вам станет трудно их сдерживать, и нужно будет найти способ, чтобы их выплеснуть. Этому поможет какое-нибудь творческое увлечение. Кроме того, результаты вашего самовыражения могут приятно вас удивить.

Любовный гороскоп на 21 июля 2018 года
Сегодня звёзды рекомендуют вам не обижаться на критику, высказанную вам вашим любимым человеком, а постараться воспринять её максимально адекватно и даже попытаться осуществить на практике. Может быть, ваша половинка сама испугается результатов своих советов и возьмёт свои слова обратно."
"Гороскоп на 20 июля 2018 года 
 Рыбам сегодня необходимы ответственность в поступках, противостояние соблазнам и искушениям. Следует заниматься только самыми неотложными делами, гнать дурные мысли, избегать темноты. Откажитесь от шумных застолий, вечеринок, встреч с друзьями. Если вы любитель спокойных мероприятий, то лучше проведите вечер с семьей, детьми.

Бизнес-гороскоп на 20 июля 2018 года 
 Сейчас вам очень трудно понять, чего вы всё-таки хотите и к чему вы стремитесь. Такое впечатление, что вы оказались совсем одни перед выбором дальнейшего пути. Советы вам сегодня не очень помогут, потому что последнее слово, всё равно, останется за вами. Думайте!

Любовный гороскоп на 20 июля 2018 года
Рыбам сегодня буквально не дадут прохода! Звёзды предсказывают очень удачный день в плане общения с противоположным полом. Если вы пока одиноки, ваши шансы найти принца/принцессу (кому кто больше нравится) в этот день возрастают многократно. Вряд ли стоит ими пренебрегать."
"Гороскоп на 19 июля 2018 года 
 Некоторая суета и необходимость активного участия во многих делах могут вывести Рыб сегодня из душевного равновесия. Отдых в обществе детей, интересная беседа с давними приятелями станут лучшим лекарством от усталости. Необходима сдержанность в словах. Помните: всего одно неосторожное слово может стать причиной многих неприятностей.

Бизнес-гороскоп на 19 июля 2018 года 
 Сегодня вам предстоит принять важное управленческое решение, даже если эта деятельность не входит в вашу юрисдикцию. Постарайтесь, однако, отнестись к ней со всей возможной ответственностью. Может быть, это шанс продвинуться по служебной лестнице.

Любовный гороскоп на 19 июля 2018 года
Исключительно водный день! Вы можете вместе отправиться на рыбалку или в бассейн, на берег озера или к теплому морю. Вода сегодня станет вашим талисманом более, чем когда бы то ни было. Романтичность, нежность, глубина чувств – все это нахлынет на вас на берегу любого водоёма, за исключением разве что ванны."
"Гороскоп на 18 июля 2018 года 
 Сегодня для Рыб противоречивый день, несущий как положительные, так и отрицательные тенденции. В финансовой сфере намечается подъем, однако непредвиденные траты поглотят львиную долю прибыли. Вероятно новое знакомство, но не спешите к новым любовным победам – возможны самые тягостные последствия. 

Бизнес-гороскоп на 18 июля 2018 года 
 Сегодня вашей эффективной работе будет мешать незнакомая техника. Даже непривычная мягкость клавиатуры и чрезмерные высокие частоты в колонках будут способны сбить ваш трудовой настрой и заставить растеряться или расслабиться. Не поддавайтесь на провокации ни в коем случае!

Любовный гороскоп на 18 июля 2018 года
Десять раз подумайте, прежде чем что-то сказать. Даже ваше самое безобидное слово может вызвать обиду у вашего любимого человека. Поэтому лучше держать язык за зубами: последствия от любой вашей фразы воистину непредсказуемы. Попробуйте изъясняться жестами."
"Гороскоп на 17 июля 2018 года 
 Этот день может определить ход ваших дел до конца месяца. Он покажет, насколько в ближайшее время изменятся планы и как могут развиваться события. Ваша способность к анализу и уникальный дар предвидения помогут точно определить цели и тактику поведения. Благоприятный день для поиска потерянных вещей, установления прерванных связей.

Бизнес-гороскоп на 17 июля 2018 года 
 Как всегда, вы будете одним из главных действующий лиц этого дня. Начальство ни при каких условиях, не захочет отпускать вас от себя. Хорошо лишь то, что с шефом у вас прекрасные отношения последнее время. Готовьтесь к решению старых проблем, которые вы отложили в долгий ящик.

Любовный гороскоп на 17 июля 2018 года 
В этот день постарайтесь как можно меньше обращать внимания на странности в поведении вашего любимого человека и найдите себе какую-нибудь отдушину, чтобы выпустить пар. В противном случае, вы рискуете накопить в себе столько раздражения, что оно рано или поздно извергнется вулканом."
"Гороскоп на 16 июля 2018 года 
 Возможно, вас ждут большие и приятные перемены, которыми будет ознаменован весь день. Они могут быть связаны с детьми, творчеством, личным успехом. Рекомендуется сегодня начинать реализацию своих планов.

Бизнес-гороскоп на 16 июля 2018 года 
 Не пытайтесь держать в себе негативные эмоции. Пока забудьте про самоконтроль и найдите время и место, чтобы выплеснуть все переживания, которые вы храните внутри себя. Главное, не попадите при этом в шефа — он может не совсем адекватно оценить ваши действия.

Любовный гороскоп на 16 июля 2018 года
Не стоит быть слишком мнительным и пугливым, даже если поведение вашего любимого человека этим чувствам способствует. Не тратьте жизненную энергию на то, чтобы переживать. В худшем случае она вам пригодится для того, чтобы пережить случившееся, но ничего плохого случиться не должно."
"Гороскоп на 15 июля 2018 года 
 Сегодня вероятны недоразумения и неприятности, которые негативно отразятся на вашем авторитете. Возможны финансовые потери, ошибки и просчеты в делах, разногласия с окружающими, вызов обществу. Проявив свойственную вам способность к анализу, мягкость и скромность, вы сможете изменить ситуацию к лучшему.

Бизнес-гороскоп на 15 июля 2018 года 
 Сегодня у вас не получится долго и плодотворно отдыхать в силу появления каких-то неотложных дел в вашей профессиональной области. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы дела эти уладились как можно быстрее и на отдых осталось хотя бы немного времени.

Любовный гороскоп на 15 июля 2018 года 
Сегодня вы неожиданно для себя можете влюбиться в представителя противоположного пола с сединой в волосах. Почему-то именно она станет для вас определяющим фактором привлекательности этого человека. Что ж, может быть, помимо седины у него найдется еще множество других достоинств?"
"Гороскоп на 14 июля 2018 года 
 Звезды предупреждают Рыб о вероятных неудачах в сфере профессиональной деятельности. Возможны ошибки, просчеты, происки недоброжелателей. Попытайтесь в вежливой форме отстранить от себя людей, которые проявляют к вашим делам повышенный интерес. Финансовое положение находится в неустойчивом состоянии, и только через несколько дней можно ожидать некоторой стабилизации.

Бизнес-гороскоп на 14 июля 2018 года 
 В этот день проявите максимум терпения и понимания, чтобы избежать конфликта, и пусть вам это дастся весьма нелегко, всё-таки держите себя в руках, иначе в глазах начальника вы будете выглядеть скандалистом и зачинщиком конфликтов в вашем коллективе.

Любовный гороскоп на 14 июля 2018 года
В этот день вам не стоит забывать о том, что вашему любимому человеку тоже свойственно ошибаться, пусть редко, но метко. Поэтому не стоит следовать его советам с абсолютной точностью: воспринимайте их критично и здраво оценивайте ваши шансы на удачный исход событий."
"Гороскоп на 13 июля 2018 года 
 Некоторая разбросанность, суетливость и нежелание сосредоточиться на одном деле могут создать проблемы в сфере профессиональной деятельности. Направьте все свои силы на избавление от негативных качеств, чужого влияния. 

Бизнес-гороскоп на 13 июля 2018 года 
 Сегодняшний день может раскрыть вам заманчивые карьерные перспективы. Если так - не стоит откладывать решение, сейчас всё сложится как нельзя более удачно. Так что смело принимайте предложения, которые сулят вам профессиональный рост и высокую зарплату, это может быть работа вашей мечты.

Любовный гороскоп на 13 июля 2018 года 
Сегодня любимый человек предложит вам какую-то очень оригинальную идею, которая будет способствовать поднятию вашего настроения и появлению широкой и искренней улыбки на вашем лице. Постарайтесь ее поддержать, а его – поблагодарить, искренне и от души."
"Гороскоп на 12 июля 2018 года 
 Напряженный день, связанный с получением неверной информации, обидами, недоразумениями. Сегодня снова велика вероятность семейной ссоры. Следует заниматься только неотложными житейскими делами; возможны ухудшение самочувствия, травматизм; вероятны крупные траты.

Бизнес-гороскоп на 12 июля 2018 года 
 Сегодня звезды не рекомендуют вам уделять слишком много времени работе с документами. С ними вы успеете разобраться в любое другое удобное для вас время. Сейчас же нужно срочно двигаться вперед, изобретать, придумывать что-то новое и воплощать идеи в жизнь.

Любовный гороскоп на 12 июля 2018 года
Сегодня вам будут проще излить душу первому встречному, чем объяснить, что с вами происходит, близким людям. Вероятно, так и следует сделать — все лучше, чем маяться невысказанным."
"Гороскоп на 11 июля 2018 года 
 Вероятны мучительные головные боли, отравления, пожары. Не исключены крупные финансовые потери, кражи. Ни в коем случае не пускайтесь в новые рискованные мероприятия – они окажутся убыточными. Отмените все поездки, путешествия.

Бизнес-гороскоп на 11 июля 2018 года 
 Не замечая ничего вокруг и оценивая жизнь только через призму вашей работы, вы рискуете серьезно подорвать своё здоровье. Так что научитесь смотреть на всё проще: так вы сможете открыть для себя и другие области, которые также могут и должны наполнять жизнь каждого.

Любовный гороскоп на 11 июля 2018 года
Сегодня вам очень захочется увидеться с вашим любимым человеком, обнять его и провести с ним вместе целый день или хотя бы вечер. Однако суета закружит его вихрем, и у него вряд ли останется хотя бы одна свободная минутка на спокойное счастье в вашем обществе."
"Гороскоп на 10 июля 2018 года 
 Возможно, что проблемы личной жизни скажутся на профессиональной сфере. Вероятны осложнения в отношениях с начальством, потеря работы или смена деятельности. Вам необходимо реально оценить происходящее. Помните, что сейчас не время отрекаться от взятых на себя обязательств. Придется платить за свои ошибки и просчеты.

Бизнес-гороскоп на 10 июля 2018 года 
 Сегодняшний день готовит вам массу сюрпризов, а также множество предложений, над которыми вам следует серьезно поразмыслить. Так, высока вероятность предложения о переходе на другую работу, весьма перспективную, но немного отличную от той области, в которой вы работаете. Подумайте, готовы ли вы рискнуть.

Любовный гороскоп на 10 июля 2018 года
Завтра с самого утра Рыбы будут вертеться, как белка в колесе, и пока они не успокоятся, им будет не до романтических отношений. Звезды советуют Рыбам расслабиться и немного помедитировать вопреки всему – даже если ситуация этому совсем не способствует. Завтра, приведя свои мысли и чувства в порядок, Рыбам будет гораздо легче справляться с делами. И даже останется время для флирта и новых знакомств."
"Гороскоп на 9 июля 2018 года 
 Этот день может преподнести вам сюрпризы и неожиданные известия, как плохие, так и хорошие. Обстановка в семье может быть натянутой. Отношения с любимыми будут испытаны на прочность. Тем, кто собирается в путешествие, звезды советуют соблюдать осторожность в общении с незнакомыми людьми. Не стоит принимать всерьез их слова и намерения.

Бизнес-гороскоп на 9 июля 2018 года 
 Что-то изменилось в окружающем вас мире, а вы не можете понять, как приспособиться к этим переменам? Значит, еще рано — подождите, пока это станет очевидно.

Любовный гороскоп на 9 июля 2018 года
Завтра Рыбам может показаться, что человек, который им нравится, не замечает их или даже намеренно игнорирует! По этому поводу Рыбы способны нафантазировать все что угодно. Однако звезды советуют им не делать поспешных выводов: завтрашний день совсем не показатель. Может быть, избранник Рыб просто устал? В конце концов, даже у настоящей любви не всегда есть силы махать крыльями."
"Гороскоп на 8 июля 2018 года 
 День отмечен достижением успеха в различных деловых операциях. Они будут не очень сложными, но не следует ожидать большой прибыли. Обратите внимание на приметы. Судьба может послать предостережение.

Бизнес-гороскоп на 8 июля 2018 года 
 Нынче Рыбам следует быть максимально уверенными в себе. Не ставьте под сомнение то, в чем вы убеждаете своего оппонента, иначе он прочтет все на вашем лице и предъявит вам же в качестве возражения. Если вы не верите в успех некого дела, то и заниматься им не следует.

Любовный гороскоп на 8 июля 2018 года
Завтра у Рыб появится шанс придать новое дыхание своим отношениям! Если в последнее время в них стало меньше страсти и огня, необходимо сделать что-то для того, чтобы их обновить. День склоняет Рыб к смелым экспериментам в области любви: завтра их избранник воспримет их с восторгом. Это хороший повод для Рыб не только поделиться своими сокровенными фантазиями, но даже, возможно, какие-то из этих фантазий осуществить."
"Гороскоп на 7 июля 2018 года 
 Можете отправиться за полезными покупками, начать ремонт в доме, делать перестановки. Вам предстоит продемонстрировать все свои организаторские способности и, приспосабливаясь к обстоятельствам, проявлять терпимость и творческий подход к делу. Вероятно, ваш авторитет сегодня заметно укрепится. Появится возможность оценить или переосмыслить пройденный путь.

Бизнес-гороскоп на 7 июля 2018 года 
 Сегодня светила благоволят первопроходцам. Начните осваивать новую для себя область, внесите в работу какие-нибудь инновации. Все это обещает принести замечательные плоды, причем в самом скором будущем.

Любовный гороскоп на 7 июля 2018 года
Завтра звезды советуют Рыбам поговорить со своим любимым человеком о деньгах. Это хороший момент для того, чтобы вместе решить любые вопросы, обсудить финансовые планы на будущее или просто поговорить по душам. Рыбам и их избраннику завтра стоит обсудить свои затраты на отпуск, проанализировать доходы, оценить перспективы. Если доходы не так хороши, как хотелось бы, пора подумать над тем, как это можно изменить."
"Гороскоп на 6 июля 2018 года
 Сегодня вам покажется, что все образовалось, но это чувство обманчиво. Звезды рекомендуют сохранять осмотрительность в общении с начальством, коллегами. Ситуация может измениться к худшему в любой момент. Остерегайтесь новых знакомств. Новые контакты создадут в будущем множество проблем.
 
Бизнес-гороскоп на 6 июля 2018 года 
 Сегодня вам придется хотя бы час вашего свободного времени уделить работе. Благо час можно будет не отсиживать от и до, а разделить на несколько пятиминуток или даже трехминуток: как вам будет удобнее. Но лучше все же сомнительные удовольствия не растягивать, а выпить залпом, как горькую микстуру.

Любовный гороскоп на 6 июля 2018 года
Завтра даже в любви у Рыб будет доминировать левое полушарие – то есть та область мозга, которая отвечает за логику и трезвый расчет. Это означает, что если дело касается новых знакомств, Рыбы завтра сделают выбор не в пользу красивых глаз, а в пользу надежности. Если же у Рыб есть любимый человек, понадобится не один горячий поцелуй, чтобы Рыбы вместо головы начали думать, как обычно, сердцем."
"Гороскоп на 5 июля 2018 года 
 Не исключено, что встреча по финансовым или юридическим вопросам может привести к нервному стрессу. Вероятно, неожиданные действия партнеров заставят вас работать сверхурочно, результат будет зависеть только от вашего профессионализма.

Бизнес-гороскоп на 5 июля 2018 года 
 Сегодня вы будете совершенно уверены в правильности и действенности придуманных вами рационализаторских решений. Вот только воплотить их в жизнь получится не так скоро и не так хорошо, как хотелось бы. Поэтому звезды рекомендуют все тщательнейшим образом записывать.

Любовный гороскоп на 5 июля 2018 года
Завтра звезды советуют Рыбам вместе с любимым человеком совершить романтическое путешествие... по магазинам. И Рыбы, и их избранник заслуживают того, чтобы побаловать себя! Даже если обычно Рыбы не испытывают удовольствия от покупок, завтрашний день может приятно их удивить. Совместный шоппинг будет подобен африканскому сафари, где яркие эмоции щекочут нервы и подогревают страсть."
"Гороскоп на 4 июля 2018 года 
 Вероятно, вам удастся сконцентрировать все силы и справиться с любыми проблемами, провокациями и искушениями. Потакание своим слабостям может создать препятствия. Сегодня всячески избегайте выяснения отношений, общения с незнакомыми людьми.

Бизнес-гороскоп на 4 июля 2018 года 
 Сегодня звезды не рекомендуют вам каким бы то ни было образом форсировать события и принимать рискованные решения в вашей профессиональной области. Поэтому если в благополучном исходе того или иного предприятия не уверены – лучше не рискуйте на всякий случай.

Любовный гороскоп на 4 июля 2018 года
Завтра Рыбы будут настроены на флирт и ни к чему не обязывающие знакомства! Что ж, иногда совсем неплохо развеяться – если, конечно, Рыбы свободны от обязательств. В этом случае звезды советуют им провести завтрашний вечер там, где им точно не будет скучно и где они смогут себя показать! Их шарм и игривый настрой сделают Рыб невероятно притягательными в глазах противоположного пола."
"Гороскоп на 3 июля 2018 года 
Удачный день для деловой и творческой активности. Начинается период обновления. Вероятны перспективные связи, которые со временем выведут дело из кризиса прошлых лет. В сфере личных отношений также начинается движение к улучшению и упрочению связей. Рыбы станут необычайно привлекательными в глазах окружающих и сумеют привлечь к себе внимание новых друзей и поклонников.

Бизнес-гороскоп на 3 июля 2018 года 
Сегодня у вас с вашим начальником сложатся скорее партнерские, нежели иерархические отношения. Вы на равных будете обсуждать ту или иную проблемы, приходить к каким-то выводам и строить стратегии дальнейшего поведения фирмы на рынке. Главное, не злоупотреблять этим.

Любовный гороскоп на 3 июля 2018 года
Завтра Рыбы будут настроены на позитив, и вывести их из этого состояния будет практически невозможно! Да и зачем выводить? Своим солнечным, жизнерадостным взглядом на жизнь, Рыбы способны заразить всех вокруг, и в первую очередь, любимого человека. В такие дни и к проблемам относишься проще, да и решаются они легко. Так что если у Рыб и их избранника есть пара-тройка нерешенных вопросов, завтра самое время быстренько их обсудить. Ну а потом заняться более приятными вещами."
"Гороскоп на 2 июля 2018 года 
Гороскоп на сегодня рекомендует снизить активность, чаще бывать на свежем воздухе. Во второй половине дня ваша интуиция заметно усилится, вы сможете хорошо чувствовать настроения своего окружения. Это поможет вам правильно ориентироваться в самых сложных ситуациях и ясно видеть свое будущее.

Бизнес-гороскоп на 2 июля 2018 года 
Сегодня вам будет довольно трудно сосредоточиться на работе, несмотря на то, что ничто другое, вроде бы, ваши мысли тоже занимать не должно. Вариантов два - либо меняйте работу, либо берите выходной.

Любовный гороскоп на 2 июля 2018 года
Завтра, какая бы сложная ситуация ни складывалась у Рыб в отношениях со своим любимым человеком, они способны ее разрядить! Их деликатность, дружелюбие и чувство юмора окажутся лучшим оружием против партнера. Конечно, Рыбам придется набраться терпения. Но поверьте, оно того стоит: Рыбы завтра имеют шанс ощутить, что чувствует дрессировщик, когда грозные львы послушно ложатся у его ног."
"Гороскоп на 1 июля 2018 года 
Хороший день для планирования новых дел. Не упускайте инициативу из своих рук и ни в коем случае не отступайте назад. Не расслабляйтесь и не отвлекайтесь на второстепенные задачи. Упущенное сейчас очень трудно будет наверстать в будущем.

Бизнес-гороскоп на 1 июля 2018 года 
Нынче будут особенно неплохо удаваться размышления о расширении ассортимента выпускаемой продукции, если ваша деятельность связана с производством, или предоставляемых услуг, если вы работаете в сфере обслуживания. Кое-какие из идей будут вполне удачны.

Любовный гороскоп на 1 июля 2018 года
Завтра Рыбам не стоит бояться сказать любимому человеку «нет». Или хотя бы «я подумаю», если Рыбы не хотят его огорчать. Даже если Рыбы обычно легко поддаются на уговоры своего избранника, завтра ситуация может вынудить их настоять на своем. Чтобы отказ не выглядел демонстративно, лучшее, что Рыбы могут сделать, – это спокойно объяснить его причины. Если любимый человек ценит их мнение, то обязательно поймет."
"Гороскоп на 30 июня 2018 года
 Жизненный потенциал Рыб сегодня имеет тенденцию к снижению. Негативные события первой половины дня могут привести ко многим проблемам в отношениях с окружающими. В этот день не планируйте встреч с друзьями и не ввязывайтесь в споры с посторонними людьми. Звезды советуют обратить внимание на свое здоровье и здоровье близких людей.

Бизнес-гороскоп на 30 июня 2018 года 
В сегодняшний день вы будете успешны в том случае, если сможете немного отойти от своих закостенелых суждений о многих вещах и расширить свой взгляд на происходящее, попытаетесь увидеть ситуацию с другой точки зрения. Особенно это касается банкиров и финансистов.

Любовный гороскоп на 30 июня 2018 года
Завтра хороший день для того, чтобы Рыбы открыли своему любимому человеку какой-то секрет или другим способом показали свое доверие. У Рыб, как и у всех, есть личное пространство, в которое нет доступа посторонним, однако для близких людей этот внутренний мир хотя бы иногда должен быть полностью открыт. Завтра, поделившись со своим избранником самым сокровенным, Рыбы не станут более уязвимыми. А вот более счастливыми – наверняка."
"Гороскоп на 29 июня 2018 года 
Вероятно, что сегодня вы остынете к работе и почувствуете разочарование буквально во всем. Такое состояние может значительно осложнить дела. Однако все не так плохо, как кажется. Близкие люди помогут вам преодолеть это психологическое состояние, а отдых на природе избавит вас от тяжелых дум.

Бизнес-гороскоп на 29 июня 2018 года 
Сегодня превосходный день для тех, чья работа связана с рынком ценных бумаг. Вы можете получить высокую прибыль, ведь всё, от общего положения дел, до благоволящих к вам звезд, сегодня будет способствовать вашему успеху. Не упускайте свой шанс, иначе потом будет поздно!

Любовный гороскоп на 29 июня 2018 года
Завтра Рыбам следует, наконец, приоткрыть завесу тайны над своей личной жизнью, посвятив в нее окружающих. Это хороший день для того, чтобы познакомить своего любимого человека с друзьями, коллегами или родными, то есть ввести его в свой круг, официально заявив о том, что вы вместе. Звезды обещают, что завтра такой шаг Рыб будет воспринят окружающими адекватно. Ну, настолько адекватно, насколько это вообще возможно."
"Гороскоп на 28 июня 2018 года 
Благоприятное расположение звезд позволит вам проявить свои способности на разных поприщах. Возрастают удачливость, коммуникабельность, быстрота реакции. Интересы детей потребуют от вас сегодня внимания и личного участия. Скорее всего именно этот день позволит вам прийти к согласию с партнером или обрести мир в душе.

Бизнес-гороскоп на 28 июня 2018 года 
Сегодня не стоит быть легкомысленным и принимать непродуманные решения. Ошибка, сделанная в этот день, может привести вас к серьёзным финансовым потерям. То же касается и ваших высказываний. Думайте, прежде чем говорите, иначе кое-кто может расценить ваши речи как весьма двусмысленные.

Любовный гороскоп на 28 июня 2018 года
Завтра Рыбам стоит обращать больше внимания не на внешнюю сторону своих отношений, а на их глубинную суть. Даже если на первый взгляд у Рыб с любимым человеком все чудесно и в разгаре букетно-конфетный период, звезды говорят, что есть ряд вопросов, на которые они оба закрывают глаза. В четверг Рыбам стоит попытаться эти вопросы если и не решить, то хотя бы разглядеть – даже если сверху они буквально завалены любовными СМС, цветами и розовыми сердечками."
"Гороскоп на 27 июня 2018 года 
Сегодня благоприятны одиночество и сосредоточение на духовных проблемах. Для реализации поставленных задач понадобятся покой, терпение и трезвый расчет. Следует направить все ваше упорство, обаяние, красноречие на достижение материальных благ.

Бизнес-гороскоп на 27 июня 2018 года 
Вы явно сегодня задались целью пробить своей напористостью любые стены. В работе это вам очень и очень вскоре пригодится, но вот, что касается дружеских отношений, тут следует попридержать лошадей, иначе потом вам придётся улаживать все недоразумения, которые имели несчастье произойти.

Любовный гороскоп на 27 июня 2018 года
Завтра, если Рыбы хотят обратить на себя внимание человека, который им нравится, лучшей тактикой будет слегка игнорировать его. Ну, или хотя бы продемонстрировать свою независимость и разнообразие интересов. Пусть он не воображает, что Рыбы весь день только и думают о нем! Завтра у Рыб масса дел, да и другие поклонники (поклонницы) есть… Минусы такого подхода – возможная ревность избранника. Плюсы – незабываемое свидание в ближайшие дни."
"Гороскоп на 26 июня 2018 года
 Этот день благоприятен для путешествий, отдыха в лесу у костра или на берегу водоема. Постарайтесь провести все свободное время с любимым человеком, что благотворно скажется на вас обоих. Во второй половине дня неожиданное известие заставит вас пересмотреть планы на предстоящие дни.

Бизнес-гороскоп на 26 июня 2018 года 
Сколь бы глобальными ни были задачи, которые вы поставите перед собой сегодня, прежде всего придется позаботиться о мелочах. Без этого никуда — стоит упустить какую-то малость, как затормозится все дело.

Любовный гороскоп на 26 июня 2018 года
Гороскоп на завтра рекомендует Рыбам решительно действовать во всем и не выпускать инициативу из своих рук. Не бойтесь браться за любую работу, хотя реализовать свои планы будет непросто. Вероятно обострение чувственности, интуиции, склонности к мистицизму."
"Гороскоп на 25 июня 2018 года 
День символизирует крушение надежд и планов. Комбинация, выстроенная с большой надеждой на лучшее, может обрушиться как карточный домик. Мужчин-Рыб ждет разочарование в человеке, который до сих пор казался надежным. Необходимо во время наплыва страстей проявить выдержку и самообладание. Возможна психологическая поддержка со стороны малознакомых людей.

Бизнес-гороскоп на 25 июня 2018 года 
Сегодня ваши дела будут складываться просто невероятно удачно. Если вам казалось, что всё ваше дело может вот-вот рухнуть, вам представится удивительный шанс найти помощника и советчика, причем абсолютно неожиданно.

Любовный гороскоп на 25 июня 2018 года
Сегодня вы почувствуете по отношению к вашему любимому человеку столько нежности, что вам страшно будет себе признаться в том. что вы в принципе способны столько чувствовать. Вашему любимому человеку тоже придется долго удивляться на этот счет, если он о вашей нежности узнает, разумеется."
"Гороскоп на 24 июня 2018 года 
Вероятны ухудшение самочувствия, обострение хронических заболеваний, не исключены нервные стрессы.  Мелкие ссоры с любимым человеком сегодня могут привести к очень крупному скандалу, а то и к полному разрыву отношений.

Бизнес-гороскоп на 24 июня 2018 года 
Сегодня велика вероятность того, что ваш организм, почувствовав передышку, огорчит вас плохим самочувствием, которое вы сдерживали во время работы. Если вы будете чувствовать, что вы не способны на активный отдых, не нужно себя заставлять. Объясните друзьям, что хотели бы просто расслабиться, они вас поймут.

Любовный гороскоп на 24 июня 2018 года
Завтра звезды советуют Рыбам проявить любовь и заботу по отношению к тому, кто им дорог. Причем сделать это лучше всего в самой что ни на есть вещественной форме: в виде подарка. Что лучше подарка способно мгновенно поднять настроение любимому человеку? Правильно, ничего! Поэтому скупиться завтра не стоит: Рыбы должны подарить партнеру то, что действительно доставит ему радость."
"Гороскоп на 23 июня 2018 года
 Рыбам сегодня необходимы ответственность в поступках, противостояние соблазнам и искушениям. Следует заниматься только самыми неотложными делами, гнать дурные мысли, избегать темноты. Откажитесь от шумных застолий, вечеринок, встреч с друзьями. Если вы любитель спокойных мероприятий, то лучше проведите вечер с семьей, детьми.

Бизнес-гороскоп на 23 июня 2018 года
 Сегодня вам предстоит сделать небольшое открытие в той области, в которой вы работаете. Возможно, оно не будет фундаментальным и не изменит своим появлением жизнь миллионов и миллиардов людей. Однако вам точно пригодится, да и паре-тройке ваших коллег тоже.

Любовный гороскоп на 23 июня 2018 года
Завтра звезды категорически не рекомендуют Рыбам сидеть дома и в одиночестве предаваться любовным переживанием. Напротив! День буквально создан для новых впечатлений, новых знаний и новых знакомств – достаточно набраться храбрости и распахнуть дверь в большой мир. Хорошей идеей будет поход в театр, кино или посещение каких-нибудь обучающих курсов. Завтра у Рыб есть шанс познакомиться с человеком, который своими знаниями и эрудицией приятно их удивит."
"Гороскоп на 22 июня 2018 года 
Превратности судьбы могут помешать вам реализовать задуманное. Возможно, что ситуация сложится таким образом, что вам придется решать множество вопросов одновременно. Избегайте ненужных споров, острых дискуссий, которые ни к чему, кроме взаимного раздражения, не приведут. Остерегайтесь завистливых и агрессивных людей.

Бизнес-гороскоп на 22 июня 2018 года 
Сегодня стоит обратить внимание на заманчивое предложение. Но не давайте ответа сразу. Взвесьте все как следует и подождите. Увидите, что в результате, сделка окажется гораздо выгоднее, чем вы могли себе представить. Главное – правильно выдержать паузу.

Любовный гороскоп на 22 июня 2018 года
Завтра звезды обещают Рыбам успех в любовных делах. Ситуация складывается очень благоприятно для них, какие бы цели они перед собой ни поставили: провести романтический вечер со своим любимым человеком или завязать интересное знакомство. Если Рыбы хотят обратить на себя внимание того, кто им нравится, не стоит бояться выглядеть слишком шикарно. Ложная скромность завтра противопоказана: Рыбы должны блистать, соблазнять, быть королем или королевой гламура – и они получат все, чего захотят!"
"Гороскоп на 21 июня 2018 года 
Звезды предупреждают, что вы должны уделить внимание духовному совершенствованию, укреплению собственного здоровья и здоровья близких людей. Может возникнуть необходимость пересмотреть отношения с друзьями. Проявите сострадание и милосердие к нуждающимся людям.

Бизнес-гороскоп на 21 июня 2018 года 
Когда у вас всё безмятежно и в семейной жизни, и на работе, окружающие чувствуют себя рядом с вами уверенно и спокойно, но стоит лишь чему-то обеспокоить вас, как например, сегодня, то все вокруг сразу же испытают на себе ваше плохое настроение. Пожалейте хотя бы своих коллег, они-то ни в чем не виноваты.

Любовный гороскоп на 21 июня 2018 года
Завтра звезды призывают Рыб бороться за свои чувства! Если они не ощущают стабильности в отношениях со своим партнером или если на их горизонте показался соперник, завтра самое время начать действовать! Рыбам необходимо предпринять все доступные шаги для того, чтобы раз и навсегда завоевать сердце любимого человека. Пусть это и не даст стопроцентной гарантии победы, зато Рыбы будут точно знать, что бились за свою любовь и сделали все, что возможно."
"Гороскоп на 20 июня 2018 года
 Превратности судьбы могут помешать вам реализовать задуманное. Возможно, что ситуация сложится таким образом, что вам придется решать множество вопросов одновременно. Избегайте ненужных споров, острых дискуссий, которые ни к чему, кроме взаимного раздражения, не приведут. Остерегайтесь завистливых и агрессивных людей.

Бизнес-гороскоп на 20 июня 2018 года 
Сегодня держитесь до последнего и не вздумайте перекладывать свои обязанности на плечи ваших коллег. Они и так уже много раз выручали вас и в этот день вы рискуете оказаться в такой ситуации, когда вам откажут в помощи. Распределяйте разумно свои силы и время.

Любовный гороскоп на 20 июня 2018 года
Сегодня вашему любимому человеку очень захочется вас обнять, приласкать и никуда от себя не отпускать, однако это может оказаться довольно-таки проблематично, потому что помешают его гордость или стеснительность – или ваша тотальная занятость. Может быть, стоит отодвинуть все дела ненадолго?.."
"Гороскоп на 19 июня 2018 года 
Звезды предупреждают, что вы должны уделить внимание духовному совершенствованию, укреплению собственного здоровья и здоровья близких людей. Может возникнуть необходимость пересмотреть отношения с друзьями. Проявите сострадание и милосердие к нуждающимся людям.

Бизнес-гороскоп на 19 июня 2018 года 
Сегодня вам предстоит сделать значительный вклад в историю вашей фирмы. Возможно, то или иное ваше слово или дело окажутся настолько значительными, что перевернут с ног на голову весь бизнес-план и заставят ваше руководство шагать в другом направлении.

Любовный гороскоп на 19 июня 2018 года
Сегодня вашему любимому человеку будет довольно трудно сориентироваться в быстро меняющейся ситуации, и он будет чувствовать себя на надувном плоту посреди бушующего океана. Не в ваших силах усмирить стихию, но помочь в управлении плотом вы вполне в силах."
"Гороскоп на 18 июня 2018 года
 Гороскоп на сегодня Рыбы предупреждает - удача может отвернуться от вас в любой момент, так что лучше закончить ранее начатые дела. Избегайте резких суждений и высказываний, о которых потом придется жалеть. Звезды не советуют рассчитывать на успех и в любовных делах. Отношения между партнерами скорее всего обострятся, всплывут старые обиды, проблемы, возможны упреки, ревность.

Бизнес-гороскоп на 18 июня 2018 года 
Сил вам сегодня потребуется немало, но не забывайте о том, что, отработав целый день без перерыва, завтра вы можете оказаться совершенно недееспособны. Поэтому, каким бы загруженным ни был ваш день, найдите время для небольшого отдыха, это поможет вам двигаться дальше.

Любовный гороскоп на 18 июня 2018 года
Все люди разные, и у каждого своё понятие нормы. Сегодня вам как никогда пригодится это знание, потому что в противном случае раздражения по поводу того, что ваш любимый человек делает что-либо не так, да и вообще какой-то не такой, как нужно и как правильно, не избежать."
"Гороскоп на 17 июня 2018 года 
Некоторая суета и необходимость активного участия во многих делах могут вывести Рыб сегодня из душевного равновесия. Отдых в обществе детей, интересная беседа с давними приятелями станут лучшим лекарством от усталости. Необходима сдержанность в словах. Помните: всего одно неосторожное слово может стать причиной многих неприятностей.

Бизнес-гороскоп на 17 июня 2018 года
 Сегодня можно наконец-то забыть про своё уныние и душевные терзания, потому что, начиная с сегодняшнего дня, у вас всё будет складываться как нельзя лучше. Абсолютно всё: прогулки по городу, общение с друзьями будет приносить вам столько положительных эмоций, что и на работе вы будете просто летать!

Любовный гороскоп на 17 июня 2018 года
В этот день ваш любимый человек очень захочет сделать для вас что-то особенное. Ваша задача – отреагировать на любое его действие максимально бурно и в полном соответствии с его ожиданиями. Тогда у вас получится настоящий праздник на двоих, и каждый из вас будет счастлив."
"Гороскоп на 16 июня 2018 года 
Сегодня для Рыб противоречивый день, несущий как положительные, так и отрицательные тенденции. В финансовой сфере намечается подъем, однако непредвиденные траты поглотят львиную долю прибыли. Вероятно новое знакомство, но не спешите к новым любовным победам – возможны самые тягостные последствия. 

Бизнес-гороскоп на 16 июня 2018 года 
Не стоит капризничать — надо, значит надо, выполняйте. Сегодня увильнуть от какой бы то ни было работы будет непросто, а если и удастся — позже вы наверняка об этом пожалеете.

Любовный гороскоп на 16 июня 2018 года
Ваш жизненный потенциал находится на высоком уровне. Не исключено, что завтра придется отправиться в деловую поездку или подумать о расширении собственного предприятия. Вас ждет успех. Ваши неповторимость и нестандартный взгляд на вещи, холодный ум в сочетании с эксцентричностью могут удивить людей, даже хорошо знающих вас."
"Гороскоп на 15 июня 2018 года 
Этот день может определить ход ваших дел до конца месяца. Он покажет, насколько в ближайшее время изменятся планы и как могут развиваться события. Ваша способность к анализу и уникальный дар предвидения помогут точно определить цели и тактику поведения. Благоприятный день для поиска потерянных вещей, установления прерванных связей.

Бизнес-гороскоп на 15 июня 2018 года 
Коллеги всегда ценили вас за вашу изобретательность, целеустремленность и умение успевать всегда и везде. Однако сегодня не следует спешить, куда бы то ни было. Не стоит торопить события и ждать мгновенных результатов вашей работы, проявите терпение, и всё придёт.

Любовный гороскоп на 15 июня 2018 года
Завтра звезды советуют Рыбам позаботиться в первую очередь о себе. Даже если обычно наедине с любимым человеком они – образец терпения и заботы, стоит ненадолго изменить своим правилам. Рыбы должны завтра делать все, что доставит им удовольствие: купить что-нибудь красивое и ненужное, понежиться подольше в ванне, покапризничать немного, в конце концов. Иногда в любви надо побыть эгоистом!"
"Гороскоп на 14 июня 2018 года 
Возможно, вас ждут большие и приятные перемены, которыми будет ознаменована вся неделя. Они могут быть связаны с детьми, творчеством, личным успехом. Рекомендуется сегодня начинать реализацию своих планов.

Бизнес-гороскоп на 14 июня 2018 года 
День обещает быть весьма конфликтным и напряженным. Хотя вам удавалось справиться и не с такими трудностями - прорветесь.

Любовный гороскоп на 14 июня 2018 года
В этот день вашему любимому человеку очень нужна будет ваша моральная поддержка. Не нужно будет ни слов утешения, ни подробных расспросов о причинах душевной неустроенности, ни чего-нибудь подобного в том же духе. Просто будьте рядом и всем своим видом давайте понять ему, что вам не все равно."
"Гороскоп на 13 июня 2018 года 
Сегодня вероятны недоразумения и неприятности, которые негативно отразятся на вашем авторитете. Возможны финансовые потери, ошибки и просчеты в делах, разногласия с окружающими, вызов обществу. Проявив свойственную вам способность к анализу, мягкость и скромность, вы сможете изменить ситуацию к лучшему.

Бизнес-гороскоп на 13 июня 2018 года 
Сегодня ваш рабочий день подойдет к концу настолько неожиданно, что вы даже и оглянуться не успеете. Равно как и завершить все незавершенные дела. Поэтому стоит поторопиться, чтобы до того, как двери офиса начнут ультимативно закрываться, завершить последнюю жизненно важную операцию

Любовный гороскоп на 13 июня 2018 года
Завтра звезды советуют Рыбам рассказать своему любимому человеку что-то такое, что раньше они от него скрывали. Рыбы держат какую-то карту в рукаве, хранят секрет от своего партнера или, возможно, просто стесняются ему о чем-то рассказать? Настало время поговорить по душам, открыв партнеру свои тайны: завтра любимый человек Рыб будет настроен на их волну и проявит максимум такта и понимания."
"Гороскоп на 12 июня 2018 года 
Ваши деловитость и трезвый расчет должны положительно отразиться на конечных результатах работы, что позволит добиться успехов. Следует обратить внимание на свое самочувствие. Соблюдайте диету, откажитесь от животной пищи, можете начать курс голодания под контролем врача.

Бизнес-гороскоп на 12 июня 2018 года 
Сегодня благодаря вашей исключительной вере в себя вы вне всяких сомнений будете очень убедительны и для других. Отличный день для выступления на разного рода совещаниях. В риторике вам не будет равных. И что особенно приятно, если вы сумеете найти подходящую аудиторию, ваше выступление принесет ощутимые плоды.

Любовный гороскоп на 12 июня 2018 года
Лучшее место, где вы будете чувствовать себя завтра комфортно, - это дом. Именно здесь будут развиваться основные события. Попробуйте все важные дела решить завтра при помощи друзей и родных, особенно рекомендуется прислушиваться к их советам."
"Гороскоп на 11 июня 2018 года 
Сегодня биологический потенциал Рыб заметно возрастет. В этот день вы сможете прийти в себя и по-новому взглянуть на мир. Самые деятельные и последовательные Рыбы смогут завоевать новые жизненные пространства. 

Бизнес-гороскоп на 11 июня 2018 года 
Домашние дела занимают много времени: вы это прекрасно понимаете, а вот окружающие не всегда. Возьмите выходной и решите, наконец, эти накопившиеся проблемы, потому что работа сегодня вполне может подождать. Благо, у вас ещё имеется время, чтобы наверстать упущенное.

Любовный гороскоп на 11 июня 2018 года
Сегодня вам стоит решительно порвать со всем тем в вашей личной жизни, с чем вы хотели порвать уже давно, и начать строить что-то новое, удивительное и прекрасное, о чем вы так давно мечтали. Постарайтесь приложить максимум усилий для того, чтобы не ошибиться в ваших действиях."
"Гороскоп на 10 июня 2018 года 
Вероятность забывчивости и невнимательности, что может привести к неприятностям. Могут возникнуть серьезные проблемы со здоровьем. Рекомендуется обратиться к опытному специалисту. Не затягивайте с лечением, болезни сами собой не проходят. Их последствия могут быть самыми непредсказуемыми.

Бизнес-гороскоп на 10 июня 2018 года 
Не надейтесь, то проблема рассосется сама собой и что нужно просто подождать какое-то время. «Какое-то время» - понятие весьма растяжимое, и если вы точно решили, что сделает всё завтра, с вашей любовью делать все не в срок это «завтра» растянется дня на два-три, когда уже будет поздно. В общем — придется трудиться прямо сейчас.

Любовный гороскоп на 10 июня 2018 года
Завтра звезды подарят Рыбам счастливое, безоблачное настроение и удачу в любви! Не надо удивляться, если на улице незнакомые люди будут улыбаться, глядя на Рыб: счастье заразительно. Да и сами они вряд ли смогут скрыть широкую улыбку на своем лице. Что ж, их завтрашнее состояние говорит о том, что Рыбы идут правильным курсом, слушая голос своего сердца. Звезды советуют им продолжать в том же духе, наслаждаясь любовной эйфорией!"
"Гороскоп на 9 июня 2018 года 
Несмотря на возможные неприятности, вы сможете наладить и укрепить отношения с окружающими, улучшить свое материальное положение. От вашей выдержки и рассудительности будет зависеть успех всех дел и начинаний. Вечером вам не мешало бы прогуляться перед сном, чтобы собраться с мыслями и отдохнуть. Вероятны бессонница и упадок сил.

Бизнес-гороскоп на 9 июня 2018 года 
Сегодня вы сможете очень со многими людьми поговорить о том, о чём давно планировали. С близким человеком, с родителями или с другом, вы сможете совместить несколько очень важных разговоров тет-а-тет. Их результаты будут, вне всякого сомнения, чрезвычайно продуктивными и в отношении карьеры тоже.

Любовный гороскоп на 9 июня 2018 года
Завтра у Рыб хороший день для того, чтобы подумать над перспективами отношений со своим любимым человеком. Есть ли у них будущее? Если завтра Рыбы честно ответят для себя на все вопросы, им станет ясно, как действовать дальше. Тем более что практика показывает: почти из всякого тупика можно найти выход, особенно если дело касается чувств. Главное, не прятать голову в песок, а пытаться их решить, чтобы в итоге прийти к устраивающему обоих компромиссу."
"Гороскоп на 8 июня 2018 года 
Велика вероятность того, что Рыбам удастся улучшить свое финансовое положение. Теплые объятия любимого человека согреют душу, и вы почувствуете себя счастливыми. Не следует забывать о режиме дня и отдыхе. Не злоупотребляйте крепким чаем или кофе, алкогольными напитками.

Бизнес-гороскоп на 8 июня 2018 года 
Если в отношениях начальник-подчиненный вы являетесь руководителем, то вам сейчас следует хорошенько подумать о поощрении особо отличившихся сотрудников. Также стоит быть внимательным и правильно различить, чьи заслуги мнимые, а чьи заработаны непосильным трудом.

Любовный гороскоп на 8 июня 2018 года
Рыбам завтра следует поговорить со своим партнером откровенно о том, что обоих беспокоит. Только вместе, ничего не утаивая друг от друга, они и их любимый человек смогут найти пути выхода из любой ситуации."
"Гороскоп на 7 июня 2018 года
 День неблагоприятный для любого рода контактов. Не стоит назначать на этот день деловые встречи или приглашать гостей. Не исключено, что ваши действия будут носить непредсказуемый, импульсивный характер, что спровоцирует семейный конфликт. Особенно тяжело могут сложиться отношения со старшими родственниками.

Бизнес-гороскоп на 7 июня 2018 года 
Не торопитесь сегодня обижаться на судьбу — она строга, но вполне справедлива. Нынче вам придется потрудиться над замысловатой проблемой психологического свойства, потратив немало личного времени, однако выгода не заставит себя долго ждать.

Любовный гороскоп на 7 июня 2018 года
Завтра звезды во всех сферах в жизни – в том числе и в любви – сообщают Рыбам заряд твердости, решительности и уверенности в себе. А это значит, что они наконец-то смогут взять инициативу в свои руки и сделать те шаги в своих отношениях, которые уже давно назрели. Не стоит бояться, что любимый человек может неправильно оценить напористость Рыб. Даже немного повозмущавшись для приличия, завтра он в глубине души будет даже рад отдать им бразды правления, а заодно и ответственность за принятие решений."
"Гороскоп на 6 июня 2018 года 
Возможно, сегодня вы сможете победить в себе сомнение и слабость перед искушениями. Не исключены события, которые проверят вашу жизненную устойчивость. В результате (положительном или отрицательном) ваше представление о собственной личности может в корне измениться. Как следствие, вы можете разорвать все ненужные связи, приблизив только надежных, преданных друзей.

Бизнес-гороскоп на 6 июня 2018 года 
Сегодня авралов на работе ничто не предвещает, поэтому вы вполне можете позволить себе заняться вашими собственными делами в ваших собственных целях. Однако делайте это все же осторожно: как только кто-то заметит, что вы не трудитесь в поте лица, моментально вам работу найдет.

Любовный гороскоп на 6 июня 2018 года
Рыбам, похоже, предстоит сделать очень важное дело. Причём немедленно. Скорее всего, сейчас вся семья окажется оторвана от своих занятий, чтобы посодействовать вам в этом важнейшем процессе. Надо сказать, особой благодарности домашние к вам по данному поводу испытывать не будут."
"Гороскоп на 5 июня 2018 года
 Возможно, что этот день будет наполнен противоречивыми событиями, одна часть которых будет связана с вашей активной деятельностью, а другая – с пассивным созерцанием ближайшего окружения. Лучше одному сконцентрироваться на какой-то одной проблеме, чем двигаться широким фронтом сообща.

Бизнес-гороскоп на 5 июня 2018 года 
Сегодня ваша необузданная активность в действиях начнёт идти на спад. Кроме того, приближаются выходные, и поэтому спланируйте заранее, чем бы вы хотели заняться со своими родными. Именно с родными, ибо сейчас только в их окружении вы найдёте поддержку и любовь, которые придадут вам силы двигаться дальше.

Любовный гороскоп на 5 июня 2018 года
Сегодня ваш любимый человек окажется невольником ваших прихотей, ибо вы будете творить с ним всё, что вашей душеньке угодно и даже немного того, о чем она и не помышляла. Возможно, ему это даже будет нравиться, но может статься и так, что реакция будет прямо-таки противоположной."
"Гороскоп на 4 июня 2018 года 
Любителям экстравагантности удастся осуществить самые смелые идеи и реализовать свою индивидуальность. Возможно, у вас появятся новые идеи, которые повлияют на мироощущение. Эмоциональное состояние Рыб значительно усилится благодаря романтическому вечеру при свечах с любимым человеком.

Бизнес-гороскоп на 4 июня 2018 года 
Звезды сегодня сулят вспышки гнева и импульсивность. Не лучший день для решения проблем, так что вполне разумно было бы отложить все спорные ситуации на следующий раз, а самим «уйти в тень». Неблагоприятное финансовое положение. Следует опасаться краж. Берегите себя!

Любовный гороскоп на 4 июня 2018 года
Завтра Рыбам следует быть готовым к тому, чтобы в отношениях с любимым человеком встать на защиту своих личных интересов. Увы, но даже в самых доверительных и искренних отношениях существует та грань, за которую партнеру нельзя заходить. Завтра избранник Рыб может либо случайно нарушить эту границу, либо же сделать это специально – только для того, чтобы понять, как далеко ему позволят зайти."
"Гороскоп на 3 июня 2018 года 
Не исключено, что сегодня вам придется решать множество вопросов одновременно. Ваш внутренний мир будет стремиться к совершенствованию, поиску новых идеалов. Постарайтесь избежать завышенных требований к себе и окружающим вас людям. Избегайте осуждения. Проявите терпимость и понимание к людям, далеким от совершенства.

Бизнес-гороскоп на 3 июня 2018 года 
Как бы вам ни нравилось командовать, когда представляется такая возможность, вы, однако, замечаете, что подобная ответственность будет стоить вам огромных сил и душевного спокойствия. Будьте приветливее с временными подчиненными, немного лести поможет вам сдвинуть дело с мертвой точки.

Любовный гороскоп на 3 июня 2018 года
Возможно, Рыбы всегда считали, что внешность партнера для них не так уж важна и главное – внутренний мир. Однако завтра судьба может внести смятение в эти взгляды, столкнув Рыб с человеком прекрасной души и весьма сомнительной внешности. Рыбам придется сделать над собой большое усилие для того, чтобы рассмотреть этот самый «богатый внутренний мир». Зато если это им все-таки удастся, лягушка имеет шанс превратиться в прекрасного принца."
"Гороскоп на 2 июня 2018 года
 Слишком радужное восприятие действительности и строительство воздушных замков заслонят реальное положение дел. Вероятно, что сегодня проявятся неудачи в финансовой сфере, серьезные ошибки и просчеты. Как никогда, от вас потребуются осторожность и взвешенность.

Бизнес-гороскоп на 2 июня 2018 года 
Не торопитесь сегодня принимать решения: они могут оказаться не совсем правильными и выверенными. Да и все мысли о работе вдали от этой самой работы не могут быть структурированными и реалистичными. Лучше вы подумаете об этом завтра, а сегодня отдыхайте.

Любовный гороскоп на 2 июня 2018 года
Завтра – отличный день для экспериментов со своим избранником! Если у Рыб есть любимый человек, им стоит подумать о том, чем его удивить в романтическом плане. Смена обстановки, свечи, новое кружевное белье и любые другие приятные способы разнообразить свою личную жизнь приветствуются. Если же Рыбы пока свободны, завтра им может выпасть шанс познакомиться с неординарным человеком, с которым у них не будет времени скучать!"
"Гороскоп на 1 июня  2018 года 
Сегодня благоприятен спокойный отдых или занятия повседневными бытовыми делами. Сведите до минимума свои обязанности и суету. В спокойной обстановке разберитесь в своих чувствах, мыслях и поступках. В то же время не теряйте возможности преобразований к лучшему.

Бизнес-гороскоп на 1 июня 2018 года 
Сегодня в кругу семьи вам предстоит выполнять функции, схожие с теми, что вы выполняете во время вашей трудовой деятельности. Только на этот раз не за деньги, а за благополучие близких и родных людей. Что ценнее и как это повлияет на качество – время покажет.

Любовный гороскоп на 1 июня 2018 года
Завтра звезды советуют Рыбам как следует пофантазировать! Их желания будут обладать свойством сбываться, так что Рыбам стоит как можно ярче, в деталях, представить себе своего идеального партнера и личную жизнь. Может быть, Рыбы хотят обратить на себя чье-то внимание? Или добавить в свои отношения романтики и огня? Не бойтесь мечтать! Визуализировав свои мечты завтра, Рыбы сумеют со временем добиться желаемого."
"Гороскоп 31 мая 2018 года
 Рыб в этот день ожидает спокойствие и гармония. Гороскоп на сегодня рекомендует трезво оценить ситуацию и сделать необходимые выводы. Вы получите возможность благополучно выйти из череды проблем. Если у вас есть животные, то уделите им большую часть свободного времени.

Бизнес-гороскоп 31 мая 2018 года 
Сегодня вам не придется долго заниматься исключительно своими непосредственными обязанностями. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы заниматься не своим делом вам все же долго не пришлось, в противном случае, результаты могут оказаться более чем плачевными.

Любовный гороскоп 31 мая 2018 года
Завтра звезды предупреждают Рыб, что в их личной жизни наступает время перемен! Новые люди и новые события уже маячат на горизонте, и совсем скоро проявят себя. Даже если Рыбы полагают, что им известно, о чем идет речь, скорее всего, они ошибаются: перемены окажутся неожиданными и для них, и для их партнера. Все, что Рыбы завтра могут сделать, – это морально подготовиться и, доверяя судьбе, принять те сюрпризы, которые она для них приготовила."
"Гороскоп 30 мая 2018 года
 Финансовые проблемы не оставят вас и повлекут за собой много неприятностей. Главное – сохранить внутреннее равновесие и оградиться от искушений. Не следует принимать окончательных решений, о которых вы можете потом пожалеть. Во второй половине дня вероятны заболевания, которые чреваты тяжелыми осложнениями. Если не обратиться за квалифицированной помощью, то вероятна кризисная ситуация.

Бизнес-гороскоп 30 мая 2018 года 
Сегодня вам следует вспомнить классику - бойтесь данайцев, дары приносящих. Иначе говоря, в этот день вам следует остерегаться тех, кто пытается отвлечь ваше внимания от сути происходящего и отвести вас от разговора с конкретными фактами различными презентами.

Любовный гороскоп 30 мая 2018 года
Рыбы-женщины, если ваша вторая половинка старше вас лет на семь-десять, сегодня эта разница в возрасте может дать о себе знать с самых различных сторон. Очевидно, он не ответит согласием на ваше предложение сходить в новый ночной клуб с вашими друзьями. Не корите себя - просто сходите туда без него и развлекитесь на все сто (только в рамках приличия)."
"Гороскоп 29 мая 2018 года 
Сегодня день благоприятен для смены деятельности. Рыбы-служащие могут перейти от предположений и оценок ситуации непосредственно к делу – использовать возможность для смены работы. Вероятны удачные предложения. У деловых людей проекты будут развиваться неплохими темпами, работоспособность некоторых Рыб будет достойна подражания. Не оставляйте без внимания своих избранников. Сильные порывы души найдут свое воплощение.

Бизнес-гороскоп 29 мая 2018 года 
Сегодня вам будет весьма и весьма непросто уговорить себя, что в вашей трудовой деятельности все благополучно и безоблачно. Скорее всего, вы и сами будете понимать, что это не более чем самообман. Может, лучше попробовать решить проблему?

Любовный гороскоп 29 мая 2018 года
Завтра звезды советуют Рыбам приложить усилия к тому, чтобы внести разнообразие в свою личную жизнь! Если отношения длятся какое-то время, их острота постепенно сходит на нет, и чтобы любовь не уступила место привычке, чувства необходимо обновлять. Новые впечатления, знакомства, путешествия и просто романтические прогулки под луной – все это завтра способно вырвать Рыб и их любимого человека из рутины, зажигая в их сердцах страстный огонь."
"Гороскоп 28 мая 2018 года 
Разумное ведение дел в течении дня будет способствовать тому, что сегодня ваши идеи найдут воплощение. Вы будете способны изменить к лучшему свой социальный статус, решить служебные задачи, укрепить отношения с близкими. Энергичность и точность в поступках могут удивить окружающих. 

Бизнес-гороскоп 28 мая 2018 года 
Сегодня все зависит от того, насколько правильно и рационально вы наладили деловые отношения с вашими партнёрами по бизнесу. Особенно это касается тех, кто работает в сфере строительства и кредитования. Если есть, что в этом отношении улучшить, этим и займитесь.

Любовный гороскоп 28 мая 2018 года
Завтра звезды советуют Рыбам оглянуться по сторонам: похоже, кого-то из знакомых слишком волнуют события их личной жизни. Возможно, он просто переживает за Рыб, как за друга, а может быть, это не внимание, а любовь? Как бы то ни было, Рыбам завтра необходимо относиться бережно к чувствам других, даже если они не собираются эти чувства разделить и ответить взаимностью. Помните, мы в ответе за тех, кого приручили."
"Гороскоп 27 мая 2018 года
 Сегодня вы можете почувствовать потребность в отдыхе, хотя вряд ли вам удастся расслабиться. Вероятны события или известия, которые благотворно скажутся на вашем настроении и самочувствии. Умиротворенное состояние будет содействовать укреплению семьи и отношений с избранниками. Вечер этого дня посвятите детям.

Бизнес-гороскоп 27 мая 2018 года 
Сегодня вам предстоит решить какую-то важную деловую задачу, которая значительно облегчит вам жизнь на следующей неделе. Возможно, именно потому, что решать вам предстоит ее в выходной день, она решится быстрее, лучше и оригинальнее, нежели в рабочий.

Любовный гороскоп 27 мая 2018 года
Завтра звезды советуют Рыбам быть откровенными со своими знакомыми противоположного пола – даже если знакомство только-только состоялось. Честность, искренность, душевность, открытость – эти качества завтра будут цениться в общении больше всего. Если Рыбы настроятся на доверительную волну, они об этом не пожалеют."
"Гороскоп 26 мая 2018 года 
День благоприятен для занятий спортом и для любой физической работы. Постарайтесь сдерживать свои эмоции. Помните, что нельзя дважды войти в одну и ту же воду. Излишняя впечатлительность может быть причиной серьезных негативных изменений в вашей судьбе.

Бизнес-гороскоп 26 мая 2018 года 
Отсутствие рабочего настроения и сильная депрессия – вот ваши верные спутники на этот непростой день. Однако если первый аспект в силу того, что день выходной, вам будет мешать не очень сильно, то вот со вторым могут возникнуть весьма серьезные проблемы. В ваших силах с ними справиться.

Любовный гороскоп 26 мая 2018 года
Будьте готовы к новому волнующему знакомству, которое может кардинально изменить вашу жизнь в лучшую сторону. Новые встречи и впечатления завтра покорят вас и увлекут за собой в бездну развлечений."
"Гороскоп 25 мая 2018 года 
Представители творческих профессий смогут реализовать свои планы. Благоприятны деловые и творческие встречи, прием гостей. Вероятна поддержка от вышестоящих организаций. В этот день нужно дарить людям радость, раздавать долги, очищать дом. Вы можете доставить много приятных минут своим близким. Научитесь радоваться тому, что преподносит жизнь.

Бизнес-гороскоп 25 мая 2018 года 
Сегодня для вас очень важно соблюдать дресс-код. Оденьтесь так, как это бы понравилось вашему начальнику и как считается нужным и приемлемым в вашей фирме. В противном случае, у вас могут возникнуть нешуточные проблемы в течение рабочего дня, которые вовсе не будут способствовать вашим трудовым успехам.

Любовный гороскоп 25 мая 2018 года
Сегодня вам захочется остаться в одиночестве – и чтобы ни друзья, ни родные, ни коллеги вас не трогали. Однако на любимого человека это распространяться не будет: ему вы обрадуетесь в любом случае. Кстати, только у него есть уникальная возможность отвести от вас приближающийся приступ меланхолии."
"Гороскоп 24 мая 2018 года 
День благоприятен для настойчивых и целеустремленных людей. Рекомендуется использовать этот день для ведения переговоров, получения необходимой юридической консультации. Уверенное продвижение к намеченным целям следует дополнить проявлением интереса к новым и перспективным делам. В решении важных проблем положитесь на свою интуицию.

Бизнес-гороскоп 24 мая 2018 года 
Сегодня звезды очень рекомендуют вам почаще выходить на улицу, на балкон или хотя бы открывать форточку. Именно под воздействием свежего воздуха вам в голову придут самые светлые, свежие и замечательные идеи, которые в закрытом помещении обязательно обойдут вас стороной.

Любовный гороскоп 24 мая 2018 года
Завтра Рыбы и их любимый человек могут узнать нечто новое, что прольет свет на их отношения. Принять эту информацию может быть нелегко, но это не сложнее, чем блуждать наугад в темноте. Рыбам и их избраннику судьба завтра предоставляет возможность увидеть ситуацию, как она есть, а заодно и шанс все исправить. Для этого им надо, не пряча голову в песок, научиться действовать сообща."
"Гороскоп 23 мая 2018 года 
Сегодня избегайте нововведений. Действуйте старыми, проверенными способами. Необходимо хорошо ориентироваться в возникшей ситуации, придерживаясь естественного хода событий. Нужно набраться терпения, проявить сдержанность и мудрость. Опасайтесь обманов эгоистичных и недобросовестных людей. Во второй половине дня ваше обаяние должно значительно возрасти. Вы можете быть любимы и уважаемы всеми, кто вас окружает.

Бизнес-гороскоп 23 мая 2018 года 
Сегодня вы с головой уйдете в работу, даже сами не заметите, как увлечетесь и забудете про время. Такого энтузиазма у вас давно не наблюдалось, а зря: в один день вы сумеете выполнить больше, чем обычно. Возможно, теперь ваша работа по-настоящему вас затянет, и вы будете получать от неё удовольствие!

Любовный гороскоп 23 мая 2018 года
Завтра судьба может свести Рыб с человеком «не их типа», на которого в другой ситуации Рыбы внимания бы не обратили. Звезды советуют им не быть слишком консервативными: если все остальное Рыб в нем привлекает, стоит ли обращать внимание на «тип»? Притяжение противоположностей – такая же естественная вещь, как союз между мужчиной и женщиной: это совершенно разные миры, но они отлично дополняют друг друга!"
"Гороскоп 22 мая 2018 года 
День удачен для любой работы и совершенствования. Успех будет сопутствовать наиболее спокойным Рыбам, умеющим приспосабливаться к любым условиям жизни, сдерживать свои эмоции, желания и поступки. Но прежде всего постарайтесь освободиться от зависимости. В первой половине дня успеху в делах может помешать излишняя суетливость, во второй – апатия и лень.

Бизнес-гороскоп 22 мая 2018 года 
Сегодняшний день станет для вас серьезным испытанием на прочность и трудоспособность. Вряд ли вам часто выпадает столько сложностей в единицу времени и по всем фронтам – особенно по трудовому. Однако если вы проявите должные мужество и профессионализм, у вас все получится.

Любовный гороскоп 22 мая 2018 года
Завтра вы станете объектом пристального внимания лиц противоположного пола, приготовьтесь отражать настойчивые атаки. Возможно увлечение незнакомым человеком. Доверяйте своим чувствам, но не забывайте про здравый смысл."
"Гороскоп 21 мая 2018 года 
Вас ждет напряженный рабочий день. Большой объем работы и некоторые осложнения заставят вас окунуться с головой в профессиональные проблемы. Выполнение обычных обязанностей потребует больших усилий, свежего взгляда и новых решений. Богатая фантазия и воображение могут привести к успеху. Четко и обстоятельно продумайте план действий на этот день. Главное – не делать грубых профессиональных ошибок.

Бизнес-гороскоп 21 мая 2018 года 
Сегодня вам вполне может присниться решение вашей трудовой проблемы, поэтому как можно больше времени проведите в объятиях Морфея, а поутру расскажите свое сновидение тому, кому вы доверяете, или хотя бы бесстрастному диктофону. Впрочем, вполне возможно, они не будут иметь к работе никакого отношения.

Любовный гороскоп 21 мая 2018 года
В этот день вам важно не запутаться в том, что вы успели сказать вашему любимому человеку, а что нет. И что, кстати, вы говорили не ему, а его основному сопернику. Именно этот вопрос может стать сегодня серьезным камнем преткновения и доставить вам много разных неприятностей."
"Гороскоп 20 мая 2018 года
 День во многом пройдет в хлопотах дома и на работе. У многих усилятся интеллектуальные и предпринимательские способности. Хорошо пойдут дела, связанные с учебой. Предстоит решить множество вопросов, а немного отдохнуть и расслабиться не удастся. Романтические знакомства, которые произойдут в это время, будут отличаться бурным проявлением чувств.

Бизнес-гороскоп 20 мая 2018 года 
Рекомендуется повысить активность к вечеру — утром вы будете слишком сонным и расслабленным, так что начать прямо на заре не выйдет. Если прилив энергии во второй половине дня окажется излишне значительным, потратить ее можно будет в спортзале.

Любовный гороскоп 20 мая 2018 года
Будьте внимательны к своему партнеру и его желаниям. Постарайтесь стать для любимого человека воплощением надежности, это поможет вам укрепить взаимоотношения и любые решить проблемы."
"Гороскоп 19 мая 2018 года 
Постарайтесь запланировать дела, которые были отложены до лучших времен. Это прекрасное время для общения с маленькими детьми. Удачно сложатся поездки, связанные с отдыхом и расширением кругозора.

Бизнес-гороскоп 19 мая 2018 года 
Судя по всему, вы перестали верить в людей. И очень зря! Вокруг вас находятся не только лицемеры и карьеристы, всё совсем наоборот. Вас окружают по большей части желающие вам добра люди. А своими ненужными колкостями и чрезмерной сдержанностью вы рискуете потерять их симпатию.

Любовный гороскоп 19 мая 2018 года 
Завтра Рыбы могут испытать сомнения в том, что у их романтических отношений есть перспектива. Не важно, что послужит тому виной, – ситуация в целом, какие-то действия любимого человека или опасения Рыб. Однако даже если разум завтра будет твердить одно, звезды советуют прислушаться к голосу сердца: любовь неподвластна логике, и только сердце подскажет Рыбам, созданы ли они друг для друга."
"Гороскоп 18 мая 2018 года 
Звезды не советуют на этот период планировать какие-либо важные дела. Настало время немного передохнуть. Если такой возможности нет, то не беритесь за сложные задачи. Возможны неожиданные, но приятные встречи. Хорошее время и для коротких увеселительных поездок.

Бизнес-гороскоп 18 мая 2018 года 
Сегодня вам настоятельно рекомендуется как можно больше времени провести на свежем воздухе в обществе близких вам людей. Наверняка они соскучились по вам и у них есть о чем вам рассказать. Вашего же активного участия в беседе не понадобится: пусть мозг отдыхает.

Любовный гороскоп 18 мая 2018 года
Завтра Рыбы будут в совершенстве владеть искусством соблазнения! Чтобы завоевывать сердца, им не обязательно строить хитроумные планы или выставлять напоказ свои достоинства. Небрежный кивок головы, улыбка, взгляд – и вот уже противник побежден и сгорает от страсти! Единственное «но»: звезды советуют Рыбам завтра не очаровывать всех подряд. А то что они потом будут делать с толпой несчастных влюбленных?"
"Гороскоп 17 мая 2018 года 
На работе постарайтесь не проявлять излишней инициативы - велика вероятность столкнуться с непониманием начальства и коллег. Избегайте серьезных денежных трат. А также желательно больше внимания уделить бытовым вопросам, наведите порядок в доме, выбросите ненужные вещи.

Бизнес-гороскоп 17 мая 2018 года 
Подходящий день, чтобы отметить окончание чего-либо. Если благополучно завершенных дел не наблюдается, придется быстренько начать что-нибудь небольшое, чтобы поспеть к вечеру.

Любовный гороскоп 17 мая 2018 года
Сегодня ваш любимый человек попросит вас о чём-то для вас не очень сложном, но для него крайне важном. Постарайтесь выполнить его просьбу во что бы то ни стало, благо особенных моральных и душевных сил она у вас действительно не потребует. Главное, чтобы всё это было от души и искренне."
"Гороскоп 16 мая 2018 года
 На работе не стоит форсировать события. Нужно продолжать начатые дела, наводить порядок. Вечер лучше провести в кругу семьи. Благоприятное расположение планет поможет прийти к общему мнению в любых вопросах.

Бизнес-гороскоп 16 мая 2018 года 
Нынче звезды располагают к изменению характера связей между людьми. Личные могут стать деловыми и наоборот. Как из вариантов вам ближе — выбирайте сами.

Любовный гороскоп 16 мая 2018 года
Подарите вашему любимому человеку хотя бы час незабываемой романтики и неисчерпаемой любви. Как это сделать, вы знаете гораздо лучше, чем звёзды, поэтому советов подобного рода дать они не в силе. Ваша основная задача - сделать вашу половинку максимально счастливой."
"Гороскоп 15 мая 2018 года 
Сейчас стоит проявить больше настойчивости в достижении цели: учитесь преодолевать не только внешние, но и внутренние препятствия. Успех будет гарантирован в том случае, если вы сумеете правильно оценить ситуацию и убедить окружающих в своей правоте.

Бизнес-гороскоп 15 мая 2018 года 
Сегодня звезды не рекомендуют вам муссировать те или иные вопросы, о которых вам неприятно вспоминать. Они вполне могут сбить вам рабочий настрой и испортить не только настроение, но и рабочий процесс. Постарайтесь держать себя в руках, благо осталось недолго и несложно.

Любовный гороскоп 15 мая 2018 года 
В этот день постарайтесь не делать замечаний вашему любимому человеку, даже если вам этого очень и очень захочется. Даже самую справедливую критику он воспринять будет просто не в состоянии и подобно ежику выпустит навстречу вам сотни колючек. Вы же не к этому стремитесь…"
"КАК ЛГУТ ЗНАКИ ЗОДИАКА СВОИМ ВТОРЫМ ПОЛОВИНКАМ

Лгут все, только в какой форме...

Овен
Обман — это приключение для них. Встречая новых людей, они будут обманывать своих партнеров и не жалеть об этом. Они делают вид, что это вина жертвы. Они будут обвинять своих партнеров и не чувствовать вины. К сожалению, для них это норма.

Телец

Упрямый телец — один из тех знаков, которые будут крайне редко обманывать, но если они это сделают, то это означает, что вы больше не существуете в их жизни.

Близнецы
Они обычно флиртуют с другими и смущают вас перед вашими сверстниками. Не волнуйтесь, вы, вероятно, поймаете их и за этим делом. Если вы укорите их в обмане, они будут расстроены и потребуют, чтобы вы извинились.

Рак

Рак плохо обманывает. Они попадаются довольно быстро. Чувствительный Рак всегда ищет того, на ком можно отыграться и именно поэтому они обманывают своих партнеров. Их беспокоит то, что мошенничество повредит их партнеру. Поэтому они лишний раз не пребегают к лжи.

Лев

Лев ненавидит осложнения в жизни и избегает обмана любой ценой. Это не из-за лояльности, а скорее это их неприязни к скандлам, что заставляет их держаться подальше от обмана. Лев наслаждается счастливыми и мирными долгосрочными отношениями со своими партнерами.

Дева

Отличный лжец. Дева — профессионал в том, когда дело доходит до обмана. Они могут встречаться с вами и четырьмя другими людьми одновременно, не заставляя вас чувствовать себя проигнорированными. У них есть все меры предосторожности, и обман настолько совершенен, что вам будет трудно их поймать.

Весы

Они манипулятивны по своей природе и имеют много путей к отступлению. Они лгут так, что даже сами верят, что это не ложь, а чистая правда! Они никогда не возьмут на себя ответственность за свои действия.

Скорпион

Они страстные любовники, они знают, как любить и как больно терять близких. Скорпион редко обманывает. Скорее, другие обманывают своих партнеров Скорпионов.

Стрелец

Для дикого Стрельца любовь — это игра. Они флиртуют и всегда имеют более одного партнера. Они очень легко влюбляются в кого-то, кроме своего партнера и могут переходить от одного партнера к другому в течение нескольких недель. Иногда испытывают сожаление.

Козерог

Козерог пользуется обманом и является экспертом в этом. Они не беспокоятся о своих действиях. Трудно поймать их на обмане, даже, если их поймать, то они найдут алиби и оправдаются. В основном, они обманывают физически, при этом эмоционально любя своего партнера.

Водолей

Водолей всегда движется от одного человека к другому, «пробуя» новые отношения. Они любят изучать эмоции и если их поймают на обмане, им все равно. Они эгоистичны по своей природе и не любят соблюдать моральные ценности.

Рыбы

Причудливая Рыба — эксперт по обману. Как разбойники, они могут хорошо спланировать свою схему и заставить жертву долго оставаться в неведении."
"Гороскоп 14 мая 2018 года 
На работе, в бизнесе - спокойно. Главное, не хватайтесь за все сразу, доводите начатое дело до конца. Это хорошее время для поиска единомышленников, общения. Тем, кто попросит помощи, отказывать не стоит, но не позволяйте собой манипулировать.

Бизнес-гороскоп 14 мая 2018 года 
В этот день вы будете заинтересованы в том, чтобы ваши коллеги стали для вас друзьями или хотя бы приятелями. В противном случае, вам будет непросто разбираться с вашими проблемами в одиночку без какой бы то ни было надежды на помощь со стороны. А она может пригодиться.

Любовный гороскоп 14 мая 2018 года
Весь мир насилья мы разрушим до основанья, а затем… В вас сегодня проснулся бунтарь и реформатор. Вы хотите, уничтожить все сложившиеся традиции, сломать устои – и построить совершенно новые отношения. Только не забывайте, что любимый ваш – все тот же, и его ваши реформаторские идеи не особо вдохновляют. Меняя, не ломайте."
"Гороскоп 13 мая 2018 года 
Этот день потребует больших физических и эмоциональных затрат. В семье может сложиться нервная обстановка, поскольку от вас будут ждать выполнения каких-то обещаний, но вам может просто не хватать времени, чтобы всюду успевать. Новое романтическое знакомство чревато неприятными сюрпризами.

Бизнес-гороскоп 13 мая 2018 года 
Совету родных и близких нынче стоит предпочесть рекомендацию специалиста. Самостоятельное принятие решений тоже не возбраняется, но лишь в том случае, если вы и в самом деле что-то смыслите в данном вопросе.

Любовный гороскоп 13 мая 2018 года
Сегодня вы лицом к лицу встретитесь с вашим основным соперником на роль второй половинки для вашего любимого человека. Теперь ревновать вам будет проще, а ненавидеть этого конкурента сложнее, ибо он станет для вас живым, настоящим и даже будет вам чем-то симпатичен."
"Гороскоп 12 мая 2018 года 
Распланируйте этот день таким образом, чтобы на него приходилось как можно меньше встреч и мероприятий, которые вам не слишком приятны. В общении с детьми и родственниками старшего поколения будьте терпеливы, это поможет избежать ссоры.

Бизнес-гороскоп 12 мая 2018 года 
Тяжелый день для работников различных печатных изданий. Сегодня вам придется трудиться на пределе, а также за пределами своих возможностей, чтобы справиться со всем объемом работы. Обратите особое внимание на четные полосы — там возможно большее количество ошибок, чем на нечетных.

Любовный гороскоп 12 мая 2018 года
Будьте ближе к природе! Полюбуйтесь вместе с вашим любимым человеком спокойной водой и ясным небом. Или волнами и тучами. Разведите костер или побегайте под дождем (если, конечно, не боитесь побочных эффектов). Это еще больше сблизит вас, укрепит ваши чувства и упрочит ваши отношения."
"Гороскоп 11 мая 2018 года 
День может оказаться напряженным из-за несговорчивости окружающих вас людей. Но не позволяйте им втянуть вас в конфликтные ситуации. Если отношения с кем-то оставляют желать лучшего, то сейчас не стоит заниматься исправлением ситуации, едва ли ваши усилия увенчаются успехом.

Бизнес-гороскоп 11 мая 2018 года 
В этот день стоит отказаться от того, что вызывает даже небольшие сомнения. Лучше уж не сделать ровным счетом ничего, чем ошибиться сейчас. Опыт — сын ошибок трудных — подождет до завтра.

Любовный гороскоп 11 мая 2018 года
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто пойти вам на уступку, ибо для этого ему придется немного сломать себя, свои принципы, жизненные устоит и представления о том, что такое хорошо и что такое плохо. Может быть, ваше желание не стоит таких жертв с его стороны?"
"Гороскоп 10 мая 2018 года 
Вас ждут дела важные и сложные, без сомнения, вы с ними справитесь превосходно. Будьте внимательнее к своему здоровью. Подходящий период для восстановления прерванных отношений.

Бизнес-гороскоп 10 мая 2018 года 
Как это ни странно, первая половина дня пройдет очень тихо и спокойно, а вот вторая заставит вас изрядно помаяться. Главное сейчас для вас - сосредоточиться на делах, а решение пустяковых бытовых проблем оставить на потом. Впереди грядёт крупное дело, поэтому соберите все свои сила в кулак и готовьтесь к ещё одному рывку.

Любовный гороскоп 10 мая 2018 года
Как вы яхту назовёте, так она и поплывет. Сегодня самый подходящий день для того, чтобы дать, наконец, названия вашим отношениям с вашим любимым человеком, учитывая все изменившиеся факторы со времён последнего такого называния. После чего необходимо начать действовать в соответствии с новым или подтвердившимся старым статусом!"
"Гороскоп 9 мая 2018 года
 В это время проявляйте максимум тактичности, а также держите свои слова и эмоции под контролем. Если вам нужна помощь, обратитесь к тем коллегам, кому доверяете, или подождите более подходящего момента. Не упустите шанс завести полезные связи, обсудить перспективы.

Бизнес-гороскоп 9 мая 2018 года 
Этот день вы можете и должны посвятить творчеству. Не бойтесь экспериментов, забудьте про самокритику и просто попытайтесь выразить свои эмоции и переживания. В итоге вы испытаете такое облегчение, будто разрешили их, и они вас больше не тревожат. И ведь действительно тревожить перестанут!

Любовный гороскоп 9 мая 2018 года
Как вы яхту назовёте, так она и поплывет. Сегодня самый подходящий день для того, чтобы дать, наконец, названия вашим отношениям с вашим любимым человеком, учитывая все изменившиеся факторы со времён последнего такого называния. После чего необходимо начать действовать в соответствии с новым или подтвердившимся старым статусом!"
"Гороскоп 8 мая 2018
Не стоит использовать разочарование в чем-либо в качестве оправдания своих дурацких поступков, или, того хуже, отсутствия малейших признаков деятельности. Сделайте сегодня что-нибудь осмысленное.

Бизнес-гороскоп 8 мая 2018
Сегодня вам как никогда необходимо будет правильно вести диалог: в одиночку вы, увы, в этот день ничего не сможете добиться. Однако последнее слово останется за вами, чтобы у вас была возможность доказать всем, что ваши решения в итоге оказываются верными и оптимальными в данной ситуации.

Любовный гороскоп 8 мая 2018
Сегодня вы будете очень требовательны к вашему любимому человеку. Настолько, что ему будет очень неуютно под вашим пристальным взглядом. Если именно этого вы и добиваетесь – вас можно заранее поздравить с победой, если же нет – постарайтесь что-то в своем отношении изменить."
"Гороскоп на 7 мая 2018
Сейчас вам все будет удаваться, даже общение с начальством пройдет на ура. Звезды советуют вам быть внимательнее и сразу же исправлять свои ошибки и недочеты. Можно делать крупные покупки, которые давно планировались.

Бизнес-гороскоп на 7 мая 2018
Вряд ли стоит сидеть сложа руки в надежде на то, что кто-нибудь поможет вам справиться с возникшими трудностями. Помощь не придет — так что начинайте выкручиваться сами.

Любовный гороскоп на 7 мая 2018
Сегодня ваш любимый человек наобещает вам много всякого разного и хорошего, но вряд ли сможет в ближайшем времени выполнить все свои обещания. Поэтому звёзды рекомендуют вам оперативно забыть все те сказки, которые он вам расскажет, и вспоминать их лишь по мере воплощения их в жизнь."
"Гороскоп на 6 мая 2018
На работе не проявляйте чрезмерной активности. Есть риск, что вы получите дополнительную нагрузку, а платить вам за нее никто не будет. В отношениях с близкими людьми проявите терпение и воздержитесь от критики.

Бизнес-гороскоп на 6 мая 2018
Вы хорошо потрудились в предыдущие дни, и теперь на свежеполученную зарплату вам не терпится совершить дорогостоящую покупку. Не спешите, в скором времени финансовых вливаний не предвидится, и даже наоборот, вы сможете попасть в центр крупной аферы. Будьте начеку.

Любовный гороскоп на 6 мая 2018
Сегодня за вами будут ухаживать очень красиво и трогательно, демонстрируя тем самым исключительно нежное отношение к вашей особе. Постарайтесь отплатить вашему любимому человеку за такие действия исключительной взаимностью, искренней радостью и теплыми чувствами."
"Гороскоп на 5 мая 2018
На работе не проявляйте чрезмерной активности. Есть риск, что вы получите дополнительную нагрузку, а платить вам за нее никто не будет. В отношениях с близкими людьми проявите терпение и воздержитесь от критики.

Бизнес-гороскоп на 5 мая 2018
Сегодня звезды заставят вас удивляться снова и снова, ведь этот день будет настолько удачен, что вам покажется просто фантастическим такое невероятное стечение обстоятельств. Ведение переговоров будет сегодня особенно продуктивным и выгодным с точки зрения заключения контрактов.

Любовный гороскоп на 5 мая 2018
Сегодня уделите как можно больше времени оформлению подарка для вашего любимого человека. Как, вы ещё не купили подарок? Нет повода? А если немножко подумать?"
"Гороскоп на 4 мая 2018 
Трудности, которые могут возникнуть на личном фронте, отразятся и на вашей работе. Не флиртуйте и не заводите романов на службе. Если возникнут разногласия с кем-то из членов семьи, не усугубляйте положение выяснением отношений. В конце дня нужно быть предельно внимательными на дороге.

Бизнес-гороскоп на 4 мая 2018 
Не принимайте близко к сердцу всё, что говорит ваш начальник. Вы лучше, чем кто-либо другой, должны знать, что многое из сказанного им – не более чем метод его работы. Поэтому продолжайте трудиться, как трудились. Ваш шеф очень вас ценит, пусть и он не показывает виду, скоро вы будете вознаграждены.

Любовный гороскоп на 4 мая 2018
Завтрашний день вряд ли порадует Рыб большим количеством интересных событий. Увы, но потенциал этого дня в любовных делах не так уж велик. Скорее всего, Рыбы и сами не будут испытывать большого желания заводить новые знакомства, флиртовать или делиться любовными переживаниями со своим избранником. Ну а если все-таки такое желание у них завтра вдруг появится и новое знакомство состоится – значит, это судьба!"
"Гороскоп на 3 мая 2018 
В данный период придется потрудиться, чтобы достичь желаемых результатов, ничто не получится само собой. Важные встречи и поездки перенесите на вторую половину дня. Справляйтесь с эмоциями, они помешают совершить задуманное.

Бизнес-гороскоп на 3 мая 2018 
Сегодня вы узнаете, что вскоре вам предстоит выступить перед достаточно многочисленной аудиторией. Очень вероятно, что это будет презентация новой продукции или начало нового совместного проекта. Чтобы быть более убедительным и сразить всех своей убедительной речью, неплохо было бы уже начать готовиться.

Любовный гороскоп на 3 мая 2018
Завтра за холодной и неприступной внешностью Рыб могут скрываться самые бурные чувства! Главное не дать эмоциям окончательно вырваться из-под контроля. Впрочем, немного сумасшедшинки в отношениях с противоположным полом и в любовных играх завтра Рыбам не помешает. Однако нельзя забывать о том, что все хорошо в меру."
"Гороскоп на 2 мая 2018
 Сегодня вы будете склонны распылять внимание одновременно на множество мелких дел. Может сложиться непростая ситуация на работе и дома. Нестабильная обстановка в семье потребует от вас большего внимания и времени, чем вы уделяли прежде.

Бизнес-гороскоп на 2 мая 2018 
Усталость, накопившаяся за неделю, даст о себе знать: сегодня вы явно не сможете двинуться куда-то дальше собственного дивана. Что же, и такой пассивный отдых тоже бывает очень нужен, но только когда им не злоупотребляют. Отдохните в тишине и покое, а потом ваша активная натура снова попросит свежих впечатлений.

Любовный гороскоп на 2 мая 2018
Ваша вторая половинка будет особенно нежна и внимательна завтра. Это подарит вам дополнительную уверенность в себе и собственных силах. В конце дня постарайтесь отдохнуть в компании своего любимого."
"Гороскоп на 1 мая 2018 
Вы будете настроены на получение новых впечатлений. Возрастает роль дружеского общения. Больше времени проводите в кругу людей, которым близки ваши интересы. Если вы придерживаетесь диеты или занимаетесь спортом, то пришло время сделать перерыв.

Бизнес-гороскоп на 1 мая 2018 
Не спешите класть заявление об уходе на стол начальника: вы сейчас можете совершить очень большую ошибку. Остыньте немного и взгляните на сложившуюся ситуацию со стороны - и вы увидите, что если вы останетесь, у вас будет больше шансов добиться признания, нежели вы ожидаете получить на будущем месте работы.

Любовный гороскоп на 1 мая 2018
Сегодня вам было бы нелишне доказать свою любовь делами — красивые слова толку не принесут. Если идете в гости с романтическим визитом, прихватите с собой не цветы и конфеты, а что-нибудь существенное и полезное. Кусок мяса и сковородку, например."
"Гороскоп на 28 апреля 2018 
Время активности в сфере личного обогащения пришло и стучит в ваши двери. В данный день можно принимать судьбоносные решения, касающиеся профессиональных и финансовых вопросов. Благодаря помощи близких людей вы добьетесь блестящих результатов.

Бизнес-гороскоп на 28 апреля 2018 
Не ограждайтесь от людей, которые хотят провести с вами свободное время, так вы рискуете остаться без друзей. Не создавайте себе новых проблем. В любой ситуации соизмеряйте, что вы можете получить, с тем, что рискуете потерять. Так вы сможете всегда понимать, что именно вам нужно.

Любовный гороскоп на 28 апреля 2018
Развитие ваших отношений зависит от вашей настойчивости и умения объяснить свои желания любимому человеку. Если вы сумеете полностью расслабиться в обществе своего партнера, то это будет наилучшим для вас времяпрепровождением."
"Гороскоп на 27 апреля 2018 
Можете смело браться за выполнение сложных дел - у вас хватит сил для решения любых задач. Если не будете сидеть сложа руки, возможно продвижение по карьерной лестнице. Одиноких Рыб ожидает знакомство со своей будущей половинкой.

Бизнес-гороскоп на 27 апреля 2018 
Отрицательный результат – тоже результат. Если у вас сегодня что-то не получилось, не стоит отчаиваться. Лучше найдите причины такой досадной неудачи и сделайте все возможное для того, чтобы подобное с вами больше никогда не повторилось. Или хотя бы повторилось нескоро.

Любовный гороскоп на 27 апреля 2018
Все или ничего! Завтра звезды потребуют от Рыб сделать именно этот нелегкий выбор. Другими словами, на любовном фронте все будет зависеть от предпринимаемых ими действий и шагов. Так что им надо сто раз подумать, прежде чем сделать первый шаг."
"Гороскоп на 26 апреля 2018 
Самое время уделить внимание бытовым делам. Вероятны ссоры с близкими людьми из-за мелочей. Звезды советуют вам избегать выяснения отношений в плохом настроении, иначе вы рискуете наговорить много лишнего, о чем потом будете жалеть.

Бизнес-гороскоп на 26 апреля 2018 
Сегодня очень внимательно отнеситесь к тому, как вы ведете себя с сослуживцами и с начальством. Не слишком ли вы много себе позволяете? Последние дни вы чересчур расслабились, вам необходимо снова приобрести деловой настрой.

Любовный гороскоп на 26 апреля 2018
Завтра звезды призывают Рыб найти со своим любимым человеком общий язык. Неужели Рыбы хотели бы, чтобы партнер во всем был их полной копией, как клон? Если нет, пусть его «непохожесть» будет для Рыб источником любви и вдохновения. Только тогда им будет со своей второй половинкой по-настоящему хорошо."
"Гороскоп на 25 апреля 2018 
Благоприятное время для удовлетворения творческих амбиций, совершенствования профессиональных навыков. Возможно повышение оклада или премия. Возьмитесь за домашние дела - вы справитесь с ними на отлично. Возможен сюрприз в любовных отношениях.

Бизнес-гороскоп на 25 апреля 2018 
Вы будете слишком расточительны, поэтому даже ваших весьма приличных средств может не хватить на действительно важные покупки. Просить сейчас премии или какой-либо денежной выплаты у начальства не следует, сейчас шефу явно не до вас, и вы только попадёте под горячую руку.

Любовный гороскоп на 25 апреля 2018
Завтра звезды советуют Рыбам задуматься над тем, почему они не могут полностью раскрыться перед своим любимым человеком. Зачем пытаться строить из себя кого-то другого – неужели Рыбы думают, что их избранник не сможет полюбить их такими, какие они есть? Завтра Рыбам стоит сбросить свою маску Супермена, показав любимому человеку свое настоящее лицо – пусть и не идеальное, но зато искреннее и настоящее."
"Гороскоп на 24 апреля 2018 
На работе всё выше всяческих похвал. Не принимайте поспешных решений, не идите на поводу у эмоций. Возможно, кто-то будет нуждаться в вашей помощи. И если есть такая возможность, то не откажите в просьбе. Вторая половина дня - отличное время для укрепления супружеских отношений.

Бизнес-гороскоп на 24 апреля 2018 
Не пытайтесь компенсировать вялые действия в первой половине дня ударной активностью во второй, когда уже надо срочно что-то сделать и отчитаться за проделанную работу. Составьте себе такой план, чтобы ваши рабочие будни были немного разнообразнее.

Любовный гороскоп на 24 апреля 2018
Завтра Рыбам, чтобы почувствовать себя счастливыми, просто необходимо открыть что-то новое в своей жизни! Это касается любых сфер – от работы до любви, однако перемены не обязательно должны быть кардинальными. В личной жизни звезды советуют Рыбам, если они одиноки, смело идти навстречу новым знакомствам. Если же у них есть партнер, им вместе завтра стоит попробовать что-то новое. Смысл в этом простой: энергия любви, подобно реке, должна все время стремиться вперед."
"Гороскоп на 23 апреля 2018 
Этот период не готовит никаких неприятных сюрпризов. Многое из запланированного на этот день удастся реализовать. Важно, чтобы рядом с вами был надежный партнер. Не исключены неожиданные денежные поступления. Вечером возможны неприятности со стороны малознакомых людей.

Бизнес-гороскоп на 23 апреля 2018 
Сегодня вам удастся добиться на профессиональном поприще явно неплохих результатов. То, что вы давно планировали, может реализоваться, если вы приложите небольшие усилия. Только не вздумайте пасовать перед временными трудностями, ведь чем больше их, тем слаще будет успех.

Любовный гороскоп на 23 апреля 2018
Завтра Рыбам стоит подумать о том, насколько цели, которые они перед собой поставили, осуществимы. В первую очередь это касается их отношений. Возможно, Рыбы уже потратили массу времени и сил, чтобы добиться чьей-то взаимности, но этого так и не произошло? Или какие-то другие их желания попросту неисполнимы? Рыбам завтра необходимо спуститься на землю с небес и, как бы сложно это ни было, отделить фантазии от реальности, проведя между ними жирную черту."
"Гороскоп на 22 апреля 2018 
Этот день не готовит никаких неприятных сюрпризов. Многое из запланированного удастся реализовать. Важно, чтобы рядом с вами был надежный партнер. Не исключены неожиданные денежные поступления. Возможны неприятности со стороны малознакомых людей.

Бизнес-гороскоп на 22 апреля 2018 
Сегодня вам сложно будет сосредоточиться. Оно и понятно: вокруг такая суета! Не стоит заниматься сложным умственным трудом – из этого все равно ничего не выйдет, только испортите себе настроение, потратите напрасно огромное количество сил, да ещё и переругаетесь со всеми, кто под руку попадется!

Любовный гороскоп на 22 апреля 2018 
Завтра звезды предлагают Рыбам рискнуть – если конечно, такая необходимость в их личной жизни назрела. Хватит топтаться на месте, пора двигаться вперед! Трудно сказать, к чему приведет этот шаг, но если Рыбы не попробуют, то так никогда и не узнают. Любые отношения – это риск, и если уж корить себя, то лучше за то, что сделал что-то не так. Чем за то, что ничего не сделал."
"Гороскоп на 21 апреля 2018 
В этот день вы сможете проявить свои способности. Приняв решение, не подвергайте его сомнению - первый вариант окажется верным. В финансовых вопросах проявите сдержанность: траты должны быть оправданными. Не общайтесь с незнакомыми людьми, возможна агрессия с их стороны.

Бизнес-гороскоп на 21 апреля 2018 
Сегодня вы можете целиком и полностью посвятить своё время семье и своим близким. Поделитесь с ними своими переживаниями: родные люди помогут найти правильное решение рабочих проблем и поддержат вас морально. Главное будьте с ними откровенны.

Любовный гороскоп на 21 апреля 2018
Если бы Рыбы были павлином, завтра они бы наверняка распустили свой роскошный хвост! Ну а поскольку Рыбы – человек, они сумеют привлечь к себе внимание противоположного пола другими способами: яркой одеждой, косметикой, улыбкой на лице. Завтра Рыбы будут на все сто уверены в собственной привлекательности, а значит – неотразимы. Им стоит воспользоваться этим для того, чтобы разбивать сердца, давая своим соперницам (соперникам) поводы для самой черной зависти."
"Гороскоп на 20 апреля 2018 
Если захотите изменить свою жизнь к лучшему, дерзайте, и у вас все получится. Звезды рекомендуют выбрать из всего многообразия дел наиболее приятные и интересные для вас. Можно рассчитывать на поддержку родных, друзей, единомышленников и авторитетных людей.

Бизнес-гороскоп на 20 апреля 2018 
Сегодня могут возникнуть некоторые трудности во взаимоотношениях с коллегами. Кажется, кто-то за вашей спиной распускает про вас неприятные слухи и клевещет на вас. Если ваши сослуживцы начали подозрительно к вам относиться или избегать вас, проще всего будет поговорить с ними и снять с себя подозрения.

Любовный гороскоп на 20 апреля 2018
Завтра Рыбам будет очень полезно получить совет со стороны относительно своей личной жизни. При этом им совсем не обязательно откровенничать и спрашивать чужое мнение напрямик. Звезды советуют им обратить внимание на людей, которые счастливы в своих романтических отношениях. Завтра даже простой, ни к чему не обязывающий разговор с таким счастливцем поможет Рыбам понять что-то новое и важное для себя."
"Гороскоп на 19 апреля 2018 
В данный период вам удастся добиться неплохих результатов благодаря умению находить нестандартные решения привычных задач. Стоит экспериментировать, идти новым путем, пробовать оригинальные методы и просто радоваться жизни. Не отказывайтесь протянуть руку помощи, если вас об этом попросят.

Бизнес-гороскоп на 19 апреля 2018 
Сегодня звезды не рекомендуют вам думать о том, что будет завтра. О дне вчерашнем лучше тоже не вспоминать. Нынче нужно просто отпахать «от забора до обеда», после чего позволить себе заслуженный отдых.

Любовный гороскоп на 19 апреля 2018
Завтра ситуация в личной жизни Рыб способна столкнуть их лицом к лицу с прошлым. Возможно, Рыбы встретят человека, с которым их когда-то связывали нежные чувства или же им придется вспомнить о своих ошибках в любви для того, чтобы больше их не повторить. Звезды завтра советуют Рыбам отнестись к путешествию в прошлое спокойно. Опыт нужен для того, чтобы его использовать; только глупцы стараются как можно быстрее обо всем забыть."
"Гороскоп на 18 апреля 2018
 Постарайтесь не пропускать мероприятий, которые могут повлиять на ваше будущее. Даже если вас просто пригласят в гости, обязательно сходите. Сейчас есть все шансы ухватить удачу за хвост. Не исключены новые романтические знакомства. Сегодня не следует брать кредиты и давать в долг.

Бизнес-гороскоп на 18 апреля 2018 
Сегодня вам будет просто дать какое-то обещание, но крайне нелегко заставить себя его выполнить. Лень ваша наверняка одержит победу над здравым смыслом и чувством долга. Что ж, иногда приходится и проигрывать.

Любовный гороскоп на 18 апреля 2018
Завтра – день, когда Рыбам и их любимому человеку просто необходимо получить хорошую порцию свежих впечатлений! Какие это будут впечатления – вопрос второй, который целиком зависит от вкусов Рыб. Поездка в другой город, знакомство с новыми людьми, поход в театр, на концерт, в музей, куда угодно. Завтра романтика ждет Рыб и их избранника везде, где у них есть шанс увидеть и узнать что-то новое."
"Гороскоп на 17 апреля 2018 
Хорошее время, чтобы просчитывать ситуации на несколько ходов вперед и начинать активно действовать. Проявите гибкость, уделите больше внимания домашним делам и отношениям с членами семьи. Занятия спортом, прогулки или шопинг помогут поднять настроение.

Бизнес-гороскоп на 17 апреля 2018 
Попробуйте сегодня посмотреть на вашу трудовую деятельность свежим, незамутненным взглядом. Возможно, для этого вам потребуется привлечь к данному занятию других, сторонних специалистов. Однако так или иначе, подобная деятельность будет исключительно полезна для того, чтобы в внесли в ваш трудовой процесс необходимые коррективы.

Любовный гороскоп на 17 апреля 2018
Завтра Рыбам представится шанс посекретничать с кем-то о личной жизни! Друг, родственник или даже коллега может вызвать их на очень откровенный, доверительный разговор. Скорее всего, Рыбы будут посвящены в тайны чужих любовных отношений, а заодно смогут поделиться своим опытом в этом вопросе. Завтра Рыбам не надо стесняться обсуждения деликатных и даже «запретных» тем. Главное, потом случайно не разболтать чужие секреты."
"Гороскоп на 16 апреля 2018 
Проявляйте инициативу и не бойтесь принимать важные решения. Идет удачный период для получения новых знаний, поиска информации, общения, встреч. Может случиться так, что вы потратите несколько больше, чем это необходимо, но это серьезно не ударит по вашему бюджету.

Бизнес-гороскоп на 16 апреля 2018 
Сегодняшний рабочий день звезды рекомендуют вам завершить как можно раньше. Чем дольше вы просидите в офисе, тем меньше времени у вас останется на решение проблем, связанных с вашей личной жизнью, а это на данном этапе развития ваших отношений совсем не здорово.

Любовный гороскоп на 16 апреля 2018
Завтра Рыбам стоит совершить выход в свет! Ну а поскольку каждый вкладывает в это понятие разный смысл, то и Рыбы вольны не ограничивать себя в фантазии. Ведь для кого-то светская жизнь – это поход в театр, для других – рок-концерт или студенческая вечеринка, а третьи и вовсе предпочтут сходить на премьеру блокбастера в кино. Главное одно: дома завтра Рыбам сидеть категорически не стоит, ведь вокруг столько интересных мест для романтических знакомств!"
"Гороскоп на 15 апреля 2018 
В этот день возможен конфликт с коллегами, которые будут противиться вашим инициативам. Для реализации планов хороша вторая половина дня. Если вы давно что-то хотели купить, с кем-то встретиться или куда-то сходить, то сегодня лучшее время.

Бизнес-гороскоп на 15 апреля 2018 
В этот день лучший способ уладить накаленную ситуацию - это пресечь её на корню. Сегодня для того, чтобы не допустить серьезного скандала и весьма неприятных последствий даже для тех, кто не присутствовал на поле боя, вам необходимо улаживать все спорные моменты, грозящие разразиться настоящим столкновением.

Любовный гороскоп на 15 апреля 2018
Завтра вам надо будет потрудиться на благо любимого человека. Причем, это может быть не только помощь в чем-то. Вечер вы скорее всего проведете в приятной компании. Наслаждайтесь близостью своего любимого и ни о чем не беспокойтесь."
"Гороскоп на 14 апреля 2018
 Сейчас идет время, когда вы в любой области можете быть на коне. этот день благоприятен для поиска новой работы. Возможно получение интересной информации, которая поможет вам принять правильное решение.

Бизнес-гороскоп на 14 апреля 2018 
Сегодня удачный день для всех Рыб, кто связан с искусством. В этот день особенно продуктивным времяпрепровождением обещает быть обсуждение новых проектов. Также вы можете найти отличное место для проведения выставки.

Любовный гороскоп на 14 апреля 2018
Завтра у Рыб будет шанс лишний раз убедиться в том, что их любимый человек – хороший советчик. Возможно, все дело в том, что он понимает Рыб как никто и всегда на их стороне? Безусловно, не стоит слепо доверять словам своего избранника, ведь любой человек, даже действуя из лучших побуждений, может ошибаться. Однако много шансов за то, что завтрашний совет окажется дельным и способен помочь Рыбам."
"Гороскоп на 13 апреля 2018 
В этот день вам легко удастся решать спорные вопросы. Обратите внимание на состояние финансовых дел. Избегайте рискованных сделок, старайтесь не иметь дела с малознакомыми непроверенными людьми, так как сейчас особенно велик риск стать жертвой мошенничества.

Бизнес-гороскоп на 13 апреля 2018 
Сегодняшний день для вас характеризуется максимумом делового общения, удачным проведением совещаний, конференций и публичных выступлений. Так что если решите приятно удивить коллег новыми интересными проектами и идеями, не тяните – начинайте прямо сегодня. Звезды обещают удачу.

Любовный гороскоп на 13 апреля 2018
Завтра Рыбы захотят быть в центре внимания, поэтому не заметить их будет трудно! Их заводная энергия будет бить ключом, толкая на непредсказуемые поступки, заставляя ярко одеваться, громко смеяться и уверенно себя вести. Неудивительно, что Рыбы завтра за вечер вряд ли хотя бы пять минут пробудут одни: в поклонниках (или поклонницах) у них недостатка не будет."
"Гороскоп на 12 апреля 2018 
Прекрасное время для проведения переговоров, поездок и торговли. Но в тоже время этот день нестабилен. Деньги стоит тратить осторожно, без эйфории. Особо внимательными надо быть в сделках и переговорах, повысить бдительность. Это время благоприятно для людей занятых в интеллектуальной сфере. Поберегите свою энергию для будущих свершений.

Бизнес-гороскоп на 12 апреля 2018 
Последнее время вам просто некогда вздохнуть? Не падайте духом! Ваши усилия не пропадут даром, ваш вклад в общее дело будет отмечен и высоко оценен. К тому же ближе к вечеру вас должно посетить чувство глубочайшего удовлетворения.

Любовный гороскоп на 12 апреля 2018
Завтра сходите с любимым человеком на какое-нибудь общественное мероприятие, там вы ярче ощутите свою близость друг к другу."
"Гороскоп на 11 апреля 2018 
Успех будет сопутствовать тем, кто проявит активность в достижении своих целей. Во многих делах вы будете сами себе голова, поэтому никого не слушайте, доверяйте своему опыту и интуиции. Сейчас удастся завязать новые деловые знакомства.

Бизнес-гороскоп на 11 апреля 2018 
Сегодня вам опять придётся очень многое успеть. А что поделать? Трудовые будни, кстати говоря, принесут не только хлопоты, но и неплохие шансы на успех. Только не влезайте в авантюры и не потакайте своим безумным желаниям. Займитесь в первую очередь выполнением своих прямых обязанностей.

Любовный гороскоп на 11 апреля 2018
Завтра хороший день для того, чтобы Рыбы открыли своему любимому человеку какой-то секрет или другим способом показали свое доверие. У Рыб, как и у всех, есть личное пространство, в которое нет доступа посторонним, однако для близких людей этот внутренний мир хотя бы иногда должен быть полностью открыт. Завтра, поделившись со своим избранником самым сокровенным, Рыбы не станут более уязвимыми. А вот более счастливыми – наверняка."
"Гороскоп на 10 апреля 2018 
Можно идти на поводу у своих желаний. Если вы не хотите с кем-то встречаться или выполнять неприятные вам поручения, можете с чистой совестью этого не делать. Там, где удастся, переложите свои обязанности на плечи коллег или близких людей.

Бизнес-гороскоп на 10 апреля 2018 
Сегодня вам стоит поблагодарить всех тех, кто когда-либо помогал вам в достижении ваших профессиональных успехов. Наверняка таких людей окажется немало, но лениться не стоит: в противном случае, удача рискует от вас отвернуться надолго, а то и вовсе уйти к кому-то другому.

Любовный гороскоп на 10 апреля 2018
Завтра хороший день для того, чтобы Рыбы стряхнули с себя груз тяготящих их воспоминаний – особенно тех, которые касаются их прошлых романтических отношений. Для того чтобы стать счастливым, рецепт на завтра один: простить и забыть."
"Гороскоп на 9 апреля 2018
 Стоит подумать о завязывании новых деловых контактов, поиске более выгодных предложений. Вспомните о старых связях - они могут оказаться для вас полезными. Это прекрасное время для общения с маленькими детьми.

Бизнес-гороскоп на 9 апреля 2018 
Требуйте от начальства больше конкретики в его ответах на ваши вопросы: возможно, что ваш шеф не случайно вам чего-то не договаривает. Вот только дать определенное объяснение его действиям сейчас будет практически невозможно, так что придется немного подождать, пока ситуация не прояснится.

Любовный гороскоп на 9 апреля 2018
В последнее время голова Рыб была забита делами, но завтра ей можно дать романтический отдых! Строительство воздушных замков, мечты о прекрасных принцах (принцессах) и прочее мечтательное витание в облаках завтра будет для Рыб очень даже полезно. Если же у Рыб есть любимый человек, пофантазировать им лучше вместе с ним вдвоем. В самой что ни на есть интимной и романтической обстановке."
"Гороскоп на 8 апреля 2018 
В этот день звезды советуют заняться улучшением своего финансового положения. Кроме основного источника дохода, вам может представиться удачный шанс найти дополнительную подработку. Возможно денежное поступление, которого вы не ожидали.

Бизнес-гороскоп на 8 апреля 2018 
Сегодня боязнь трудностей вам противопоказана, поскольку чем больше вы боитесь неудачи, тем труднее вам будут казаться ваши дела — как рутинные, так и неожиданные. Смотрите на все проще.

Любовный гороскоп на 8 апреля 2018
Завтра Рыбы имеют шанс вывести отношения со своим любимым человеком на новый уровень! В этот день они и их партнер будут настроены на одну волну, вместе им будет непринужденно и хорошо. Если Рыбы и их избранник захотят, завтра им по силам разобраться в любой ситуации и решить любые проблемы. Ну а если таких проблем нет, лучшее, что они могут сделать, это наслаждаться обществом друг друга, купаясь в потоке чистой любви."
"Гороскоп на 7 апреля 2018 
Вы полны энергии, вам захочется вершить великие дела. Любая, даже непростая ситуация разрешится удачно. Деловая активность принесет хорошие плоды. День благоприятен для новых знакомств, встреч со старыми друзьями и общения с коллегами.

Бизнес-гороскоп на 7 апреля 2018 
Сегодняшний день будет для вас вполне удачным, при условии, если вы научитесь прощать чужие ошибки и легче будете относиться к слабостям других людей. Выполняя трудовые обязанности, вы испытаете прилив сил, позволяющих вам снова покорять новые вершины, так что стоит этим воспользоваться.

Любовный гороскоп на 7 апреля 2018
Завтра Рыбы имеют шанс чуть-чуть приоткрыть завесу над своим будущим и даже заглянуть в него! В их личной жизни назрели глобальные перемены, которые уже настолько ощутимы и реальны, что завтра дадут Рыбам о себе знать. Это может быть смутное предчувствие, предвкушение или логический расчет. Еще немного, и жизнь Рыб изменится так, как они не могли даже подумать!"
"Гороскоп на 6 апреля 2018 
Не расслабляйтесь и не позволяйте событиям идти своим чередом. Вы добьетесь гораздо большего, если возьмете инициативу в свои руки. Разговоры с коллегами на профессиональные темы могут натолкнуть вас на интересные идеи, которые принесут на удивление эффективные результаты.

Бизнес-гороскоп на 6 апреля 2018 
Если на сегодня вы наметили подписание важного договора или контракта, то могут возникнуть непредвиденные ситуации, по причине которых вам снова придётся всё отложить. Естественно, время - это деньги, но постарайтесь отнестись к этому спокойнее, нежели обычно.
Любовный гороскоп на 6 апреля 2018"
"Гороскоп на 5 апреля 2018
 Запланируйте больше важных дел. Если не будете лениться и откладывать дела в долгий ящик, то сможете многого добиться. Однако следует избегать рискованных мероприятий и предложений, исходящих от людей, с которыми вы познакомились недавно.

Бизнес-гороскоп на 5 апреля 2018 
Возможно, вы получите приятное известие, которое в этот хмурый день очень сильно поднимет вам настроение. Тогда и тонуса для работы прибавится, и желания покорять новые вершины. И старайтесь сегодня не опаздывать на важную встречу.

Любовный гороскоп на 5 апреля 2018
Завтра Рыбы имеют все шансы докопаться до сути того, что происходит. Если в отношениях с любимым человеком что-то вызывает недоумение или если какая-то часть его жизни остается скрытой, Рыбы могут пролить свет на эти тайны. Нечто важное Рыбы способны узнать, задав своему любимому вопрос прямо в лоб. А если он расскажет не все – надо внимательно последить за тем, что вокруг него происходит. Завтра сама жизнь может в любой момент удовлетворить любопытство Рыб."
"Гороскоп на 4 апреля 2018 
Окружающие будут склонны искать быстрые решения и окажутся несдержанными при столкновении своих интересов с вашими. Сейчас нельзя перекладывать свою ответственность на чужие плечи, так как в конечном итоге за все придется отвечать вам.

Бизнес-гороскоп на 4 апреля 2018 
Сегодня вам не рекомендуется долго думать на какие бы то ни было серьезные темы: это может окончиться головной болью. Если вы считаете работу серьезной, о ней, соответственно, думать не стоит. Если же несерьезной – она тем более не заслуживает внимания.

Любовный гороскоп на 4 апреля 2018
Завтра Рыбы имеют все шансы под новым углом посмотреть на человека, которого долгое время считали своим коллегой, другом или просто знакомым. Не факт, что этот новый взгляд обязательно обернется для них новым любовным романом, однако завтра он способен принести в дальнейшее общение Рыб живую, свежую струю. И немножечко романтики и флирта, конечно!"
"Гороскоп на 3 апреля 2018 
Многие представители данного знака могут пережить период ослабления иммунитета. Возможно, вы на какое-то время будете вынуждены оставить работу, оформив больничный. В конце дня не стоит затевать важный разговор с родными, особенно со старшими членами семьи.

Бизнес-гороскоп на 3 апреля 2018 
Сегодня вам могут предложить нечто совершенно новое. Подумайте над этим предложением очень серьезно: возможно, это станет вашей новой постоянной работой. Если, конечно, вы не считаете, что ваше нынешнее место вас совершенно устраивает.

Любовный гороскоп на 3 апреля 2018
Завтра Рыбам вряд ли удастся удержать свои положительные эмоции при себе! Если человек, которого они любят, еще не знает об этом, Рыбы способны легко выдать свои чувства – они будут написаны прямо у них на лбу. Если же Рыбы находятся в начале романтических отношений, завтра они, скорее всего, прожужжат о них все уши своим знакомым и друзьям. Что ж, делиться своей радостью можно, но в меру. Некоторые вещи должны остаться тайной для двоих!"
"Гороскоп на 2 апреля 2018 
Сейчас вам необходимо демонстрировать свою решительность. День полон соблазнов и заманчивых возможностей. Если хотите принять верное решение, ориентироваться нужно не на собственные желания, а на интересы членов семьи и близкого окружения.

Бизнес-гороскоп на 2 апреля 2018 
Припоминаете, через какие органы пролегает путь к сердцу? Все верно, и эту тропу вполне можно использовать также и и целях, весьма далеких от романтических. Вовремя организованная чашечка кофе значительно упростит вам переговоры.

Любовный гороскоп на 2 апреля 2018
Завтра звезды склоняют Рыб к тому, чтобы взглянуть на свою личную жизнь легко и без пафоса. В их нынешних любовных отношениях немало проблем? Или они вообще не определились с тем, нужный ли человек находится с ними рядом? А может быть, в личной жизни Рыб присутствует сразу несколько симпатичных вариантов, и они еще не сделали окончательный выбор? Что ж, завтра Рыбы способны на то, чтобы принять любую ситуацию такой, как она есть. И даже найти в ней свои плюсы и выгоды."
"Гороскоп на 1 апреля 2018 
Можно планировать трудновыполнимые дела. Любые переговоры должны пройти на высоком уровне. К новым предложениям следует отнестись со всей серьезностью. Одно из них поможет в реализации вашей цели. Смело обращайтесь за советом к друзьям или близким людям.

Бизнес-гороскоп на 1 апреля 2018
Сегодня не скрывайте своих чувств, будьте открыты, честны и забудьте про лицемерие. Ведь это так чудесно, когда вы учитесь видеть мир в светлых тонах и замечать в людях больше положительных черт, нежели отрицательных. Такой позитивный подход к делам поможет вам с легкостью со всем справиться.

Любовный гороскоп на 1 апреля 2018
Завтра звезды помогут Рыбам преодолеть трудности, возникшие в их любовных отношениях в последнее время. Чтобы растопить лед, завтра им достаточно привнести в общение с любимым человеком хотя бы немного легкости и юмора. Лучшим решением этого вечера станет совместный поход на кинокомедию или в любое другое место, где Рыбы смогут расслабиться и от души посмеяться!"
"Гороскоп на 31 марта 2018
У вас достаточно сил и энергии. Постарайтесь выкроить больше времени для занятий, которые действительно доставляют вам удовольствие. Сейчас идет удачный период для того, чтобы заняться спортом и начать цикл упражнений для улучшения физической формы.

Бизнес-гороскоп на 31 марта 2018 
Хороший день для обретения новых знаний, навыков и сведений, заведения новых контактов. Возможно получение долгожданного известия. Не забывайте проверять почтовый ящик и отвечать на звонки. Может быть, именно сегодня вы получите ту информацию, который не хватало для удачного хода дел.

Любовный гороскоп на 31 марта 2018
Завтра звезды помогут Рыбам понять, что их любовные отношения имеют перспективу, только если они сумеют изменить свой взгляд на многие вещи. Пора перестать относиться к жизни слишком серьезно, а к своему любимому человеку – слишком требовательно. Если Рыбам завтра это удастся, они смогут получить от своего романа максимум положительных эмоций, а главное – рассчитывать на его продолжение."
"Гороскоп на 30 марта 2018 
Особых изменений в графике дел не предвидится. Благоприятным образом сложатся деловые встречи, переговоры, подписание документов. Больше времени проводите в кругу людей, общение с которыми вам приятно и интересно. Займитесь своим здоровьем.

Бизнес-гороскоп на 30 марта 2018 
У вас на сегодня запланирована масса срочных дел, а также очередное совещание и ещё пара-тройка встреч? Ну это-то вы выдержите, но ночной боулинг рекомендуем перенести на завтра.

Любовный гороскоп на 30 марта 2018
Завтра у Рыб будут все возможности для того, чтобы завязать новое знакомство. Они чувствуют, что перемены назрели, и находятся в поиске своей любви? Тогда это их день! Конечно, Рыбы и раньше вряд ли сидели сложа руки, и у них есть для рассмотрения несколько более-менее подходящих кандидатов на их сердце, однако Рыбам следует приготовиться к тому, что завтра этот список пополнится. Причем возможно, сразу несколькими вариантами."
"Гороскоп на 29 марта 2018 
День подходит для обсуждения любых деловых вопросов. Вы точно знаете, чего хотите и на какие уступки готовы пойти. Сейчас придется затрачивать гораздо больше энергии на дела, которые раньше давались с легкостью. Но не переживайте из-за этого. Хоть успеете вы сделать несколько меньше, зато качество окажется превосходным.

Бизнес-гороскоп на 29 марта 2018 
Благодаря затраченным усилиям на работе и благодаря тому, что вы уже много времени показываете себя только как ценного и незаменимого сотрудника, вам может выпасть уникальный шанс. Ваше начальство решит, что именно вы достойны получения некого весьма привлекательного бонуса.

Любовный гороскоп на 29 марта 2018
Завтра звезды советуют Рыбам обсудить со своим любимым человеком планы на совместный отдых. Хватит мечтать, пора действовать! Рыбам завтра необходимо сесть и обдумать с избранником конкретные вопросы: куда поехать и сколько денег для этого нужно. Если они пока не располагают нужными финансами, можно подумать о ссуде или возможности их накопить. Ну а если романтическое путешествие Рыбам по средствам – стоит ли откладывать его в долгий ящик?"
"Гороскоп на 28 марта 2018 
Идет благополучный период, который внесет свои яркие краски практически во все области вашей профессиональной деятельности. Наиболее удачно будут складываться переговоры. Ваше мнение придется по вкусу руководству, так что не стесняйтесь - выдвигайте новые предложения. Ближе к концу дня избегайте выяснения отношений с родными.

Бизнес-гороскоп на 28 марта 2018 
Постарайтесь сегодня во что бы то ни стало выяснить, каковы планы у дорогого вам человека на завтрашний день, и сделать все возможное для того, чтобы стать их неотъемлемой частью. Только его общество поможет вам отвлечься от работы и заставить вас хотя бы на время вспомнить о том, что у вас есть не только право на труд, но и право на отдых.

Любовный гороскоп на 28 марта 2018
Спокойный день. Если вы окажетесь завтра одни, и вам внезапно взгрустнется, не сидите дома, выбирайтесь в гости или светское общество. Быть может, вам повезет, и вечер, плавно перетекающий в ночь, вы проведете уже не одни."
"Гороскоп на 27 марта 2018 
Вы можете проявить излишние эмоции и тем самым доставить много хлопот не только себе, но и окружающим. Будьте осторожны в отношении новых знакомых, так как есть опасность попасться на крючок к людям с сомнительным родом занятий.

Бизнес-гороскоп на 27 марта 2018 
Сегодня придётся много трудиться, да что там — выкладываться без остатка. Хорошо бы дома вас ждал теплый прием и горячий ужин, в противном случае чувства удовлетворения проделанной работой вам не видать, как собственных ушей.

Любовный гороскоп на 27 марта 2018
Завтра звезды советуют Рыбам разобраться в своих противоречивых чувствах. Занимает ли любимый человек сердце Рыб целиком или делит его еще с кем-то? Возможно, Рыбы даже не отдают себе в этом отчет, но в их жизни есть место флирту далеко не с одним представителем противоположного пола? Что ж, если и так, то зачем прятать голову в песок? Выбор – это неплохо, только он должен быть сознательным."
"Гороскоп на 26 марта 2018 
Не стоит пускаться в авантюры и идти на неоправданный риск. Также не стоит бросаться на реализацию чужих идей: вскоре окажется, что они не так хороши, как казалось. Вы можете повстречать людей, которые будут энергетически сильнее вас. Если почувствуете с их стороны воздействие, лучше отступите.

Бизнес-гороскоп на 26 марта 2018 
Сегодня случайная встреча может в корне изменить вашу профессиональную жизнь. Скорее всего, встреча эта произойдет по дороге на работу, особенно если вы измените привычный маршрут.

Любовный гороскоп на 26 марта 2018
Удачный день. Завтрашний день, если звезды не ошибаются в своих прогнозах, вполне может подарить вам незаурядное знакомство, которое вполне может изменить ваше ближайшее будущее. А если повезет - то и не только ближайшее."
"Гороскоп на 25 марта 2018 
Критический день. Напряжение сегодня может возрасти до предела, так как возможно плохое известие. Ваши переживания не будут напрасными, подготовьте себя к самому худшему. У больных возможно резкое ухудшение самочувствия, кризисная ситуация. Только воля жизни и концентрация сил может изменить ситуацию к лучшему. В этом случае вы получите поддержку и защиту Высших сил. 

Бизнес-гороскоп на 25 марта 2018 
В скором времени намечается увеличение оклада, поэтому не вздумайте уже начать почивать на лаврах, а скорее наоборот, следует прибавить темп и ещё больше удивить начальника точностью и безукоризненностью выполнения порученных вам дел. Благо дела не сложными окажутся.

Любовный гороскоп на 25 марта 2018
Завтра звезды советуют Рыбам удивить своего любимого человека, сделав ему неожиданный подарок или приятный сюрприз. Неважно, сколько дней, месяцев или лет отношениям! Завтра Рыбы имеют шанс вернуться к самому началу знакомства и пережить безумные, счастливые моменты первых свиданий. Для этого Рыбам необходимо сделать что-то такое, чего они не делали никогда, – это оживит чувства и вернет в них страсть и волшебство."
"Гороскоп на 24 марта 2018 
Вас ожидают перемены к лучшему. Но многое будет зависеть от вас. Приводите себя «в боевую готовность», будьте начеку. В тот момент, когда фортуна пожелает вас одарить, постарайтесь не упустить свой шанс. Главное - оказаться в нужное время в нужном месте.

Бизнес-гороскоп на 24 марта 2018 
Сегодня звезды рекомендуют вам все проверять и перепроверять. Чем меньше вы будете доверять себе, своей интуиции и своей непогрешимости, тем меньше неприятных последствий образуется для вас, для вашей карьеры и для вашей фирмы.

Любовный гороскоп на 24 марта 2018
Завтра от Рыб трудно ожидать последовательности и предсказуемости! Девиз дня: «Не бойся разнообразия!». Звезды заставляют Рыб буквально бежать от будничной рутины, совершая самые необычные, «безумные» поступки. К примеру, перекрасить волосы или примерить на себя одежду фантастических цветов. Если же Рыбы ждут от этого дня романтических знакомств и любви, им необходимо помнить, что завтра - день экспериментов, а значит, встреча может произойти в самых неожиданных местах – особенно там, где они меньше всего ожидают."
"Гороскоп на 23 марта 2018 
Постарайтесь сосредоточиться на профессиональных делах, и, приложив незначительные усилия, вы сумеете легко добиться поставленных целей. Если почувствуете, что с какими-либо вопросами сейчас справиться сложно, то не стесняясь, обращайтесь за помощью к более опытным коллегам.

Бизнес-гороскоп на 23 марта 2018 
Если вы сегодня собрались сдавать очень важные документы, постарайтесь отдать их на проверку кому-то более опытному, чем вы. Это поможет вам избежать неприятностей и проблем. Не стоит думать, что единственный человек, кто способен справиться с этим, это вы.

Любовный гороскоп на 23 марта 2018
Завтра звезды склоняют Рыб быть честными перед собой и верными собственной природе. Если они будут откровенными и решительными, то смогут привлечь в свою жизнь тех людей, чья душа по-настоящему резонирует с их собственной."
"Гороскоп на 22 марта 2018 
Сейчас любая работа у вас пойдет как по маслу. Мир и покой, которые воцарятся в семье, станут для вас надежной опорой и поддержкой в ближайшее время. А если любовь еще не поселилась в вашем сердце, то есть шанс встретить достойного человека. Так что не проводите новогоднюю ночь перед телевизором в гордом одиночестве.

Бизнес-гороскоп на 22 марта 2018 
В этот день вам стоит продолжить или начать поиски работы, особенно если для вас это на данный момент актуально. Если же нет – тоже можете попробовать из спортивного интереса хотя бы: а вдруг получится что-то неожиданно выгодное и перспективное? Только об основной работе не забывайте.

Любовный гороскоп на 22 марта 2018
Завтра Рыбам понадобится вся нежность и все терпение, на которые они способны! Любимый человек нуждается в них, и это отличный шанс показать не словами, а делом, как они к нему относятся. Рыбам стоит поддержать партнера, показать ему, что они рядом. Завтрашний день может стать переломным в отношениях Рыб. По-настоящему любящую пару такие переживания только сблизят."
"Гороскоп на 21 марта 2018 
Данный день подарит вам разнообразные возможности. Появится шанс выйти на нужные контакты, о чем-то договориться или начать совместный проект. Нужно пересмотреть свои установки в отношении здоровья, внести изменения в распорядок дня и при необходимости увеличить физические нагрузки.

Бизнес-гороскоп на 21 марта 2018 
Нынче ленность будет побеждена рабочим энтузиазмом. Неважно, что именно вы сделаете, важно — как вы справитесь с сопротивлением окружающих, которым, в отличие от вас ничего делать не хочется.

Любовный гороскоп на 21 марта 2018
Завтра звезды советуют Рыбам поделиться со своим любимым человеком своими самыми сокровенными фантазиями. Рыбам стоит завтра узнать о том, чего их партнер хочет в своих самых смелых мечтах, и в ответ поделиться своими желаниями. Это поможет обоим и вдохнет страсть и чувственность в отношения."
"Гороскоп на 20 марта 2018 
В данный период вы наделены достаточной силой, и главной задачей будет решить, куда ее направить. Возможно, накопились домашние дела, до которых долгое время не доходили руки. Настал благоприятный момент с ними разделаться. В отношениях с любимым человеком возьмите на себя организацию совместного досуга.

Бизнес-гороскоп на 20 марта 2018 
Сегодня вам предстоит выяснить, что именно ваш начальник думает о вас как о ценном или не очень ценном работнике и о человеке. Возможно, подобные сведения помогут вам разобраться в том, что происходит на вашем рабочем месте и несколько улучшить ситуацию.

Любовный гороскоп на 20 марта 2018
Завтра Рыбам даже на романтическом свидании будет трудно избежать философских разговоров! Им стоит приготовиться к тому, что любимый человек будет то и дело затрагивать самые глубокие и общие вопросы, вроде смысла бытия или особенностей отношений между мужчиной и женщиной. Впрочем, и сами Рыбы будут настроены на похожую волну, а потому завтра у них есть шанс не только потренировать свой ум, но и лучше узнать о духовных и интеллектуальных запросах друг друга."
"Гороскоп на 19 марта 2018 
Постарайтесь быть предельно честными и откровенными с людьми, которые вам небезразличны. Любая фальшь не останется незамеченной, и в ближайшее время правда откроется. Не планируйте дел, которые потребуют от вас больших физических или эмоциональных затрат.

Бизнес-гороскоп на 19 марта 2018 
Сегодня звезды советуют вам отдохнуть — впереди серьезные задачи, которые потребуют от вас заметного напряжения. Но постарайтесь, чтобы никто этого не заметил, иначе не миновать вам издевательств со стороны коллег, партнеров или случайных наблюдателей.

Любовный гороскоп на 19 марта 2018
Завтра Рыбам придется очень постараться, чтобы обратить на себя внимание человека, который им нравится! Если они хотят, чтобы к ним проявили интерес, им придется проявить гораздо большую активность и напористость, чем это, по мнению Рыб, позволяют правила приличия. Что ж! Звезды завтра на стороне тех, кто не комплексует и берет быка за рога. Так что если Рыбы собираются бороться за свою любовь – им придется быть смелее."
"Гороскоп на 18 марта 2018 
Не тратьте время на то, чтобы кого-то в чем-то убедить. Разговоры ни к чему не приведут, свою правоту доказывайте не словом, а делом. А вот изобретательность и даже в какой-то мере хитрость могут сослужить неплохую службу. Изучайте ситуацию и налаживайте отношения с людьми, чья помощь вам может понадобиться.

Бизнес-гороскоп на 18 марта 2018 
Нынче вам может помешать ложная гордость. Заставьте ее замолчать — нечего портить вам картину успеха. Если вас все же что-то беспокоит — лучше выговориться, но в кругу семьи. О ваших переживаниях совершенно не нужно знать тем, кто связан с вашими делами.

Любовный гороскоп на 18 марта 2018
Завтра одиноким Рыбам представится шанс встретить прекрасного Принца (Принцессу) своей мечты! Любовная стрела Амура может ранить их неожиданно, во время ничего не значащего разговора или обмена взглядами, когда Рыбы вдруг поймут, что перед ними находится некто удивительный, достойный самого пристального внимания. Завтрашний день может стать началом новых больших отношений, а также больших перемен, знаменующих новый этап в жизни Рыб."
"Гороскоп на 17 марта 2018 
Сейчас вы можете оказаться неспособными объективно оценивать складывающуюся ситуацию - как на профессиональном поприще, так и в личных отношениях. Постарайтесь ко всему, что вам предложат, отнестись с долей здорового скепсиса.

Бизнес-гороскоп на 17 марта 2018 
Ввиду того, что не за горами некое ответственное мероприятие, которое вряд ли будет гармонично сочетаться с прочими вашими делами, сегодняшний день стоит посвятить подбиранию разнообразных хвостов. Похоже, что вскоре вам будет не до этого.

Любовный гороскоп на 17 марта 2018
Завтра звезды рекомендуют Рыбам заняться пересмотром своих основных планов и целей. Похоже, в их любовную стратегию вкралась какая-то ошибка. Рыбам завтра стоит посмотреть со стороны на все, что они делают и к чему стремятся. Достаточно сменить лишь некоторые приоритеты, чтобы все стало развиваться совсем по-другому, в нужном им русле."
"Гороскоп на 16 марта 2018
 Во многих делах вы будете сами себе голова, поэтому и действовать можно соответствующим образом. В ближайший день вас ожидают встречи со старыми друзьями. Возможно, именно сейчас удастся завязать новые деловые знакомства. По крайней мере, скучать не придется.

Бизнес-гороскоп на 16 марта 2018 
Самые неприятные новости нынче будут поступать издалека. Если у вас имеются зарубежные партнеры, проверьте, все ли в порядке в ваших отношениях. Возможно, назревающую проблему можно предотвратить.

Любовный гороскоп на 16 марта 2018
Завтра – день, когда достаточно лишь небольшого толчка, чтобы отношения Рыб с их любимым человеком вышли на новый уровень! Звезды говорят, что и сами Рыбы, и их избранник уже созрели для этого, однако если события не форсировать, они вряд ли произойдут сами по себе в ближайшие дни. Так что Рыбы смело могут брать инициативу в свои руки, особо не усердствуя при этом: даже маленький шаг завтра может послужить катализатором процесса и волшебным образом многое изменить."
"Гороскоп на 15 марта 2018 
Сегодня вы можете узнать нечто такое, что даст вам власть над кем-то или поставит вас в неловкое положение - в зависимости от того, как вы сами относитесь к подобным вещам. В любом случае, эту информацию стоит забыть.

Бизнес-гороскоп на 15 марта 2018 
Вам нужна помощь? Поищите ее в непосредственной близости от себя — возможно, вам окажутся полезны друзья, знакомые друзей или даже ваши собственные родственники.

Любовный гороскоп на 15 марта 2018
День достаточно хороший. Не стоит предъявлять слишком уж завышенные требования по отношению к любимому человеку. Ведь он вами любим? Значит, вам положено просто не замечать его недостатков."
"Гороскоп на 14 марта 2018 
Можно заняться важными делами. Возможно, сейчас стоит посидеть с сотрудниками в неофициальной обстановке. Наверняка разговоры коснутся работы, и если вы сумеете правильно воспользоваться обстановкой, то положительные изменения на профессиональном поприще вам гарантированы.

Бизнес-гороскоп на 14 марта 2018
В начале дня у вас возможны некоторые разочарования: вы можете не получить того, что ожидали. Но не стоит расстраиваться, ведь это только небольшое, пусть и весьма досадное, недоразумение, которое лишь слегка омрачит благоприятный период, который сейчас для вас наступил.

Любовный гороскоп на 14 марта 2018
Завтра в душе Рыб будет петь весна, а в животе – порхать бабочки! День настраивает их на самый романтический лад и невозможность думать о чем-нибудь еще, кроме любви и любимого человека. И пусть в быту и в работе все будет валиться у мечтательных Рыб из рук – разве это так уж важно? Чувства, которые они завтра будут испытывать, подобны волшебству. Что еще в этом мире может с этим сравниться?"
"Гороскоп на 13 марта 2018
 Наступило время посидеть дома, отдохнуть от каждодневной суеты. Лучше принимать гостей у себя, нежели отправляться в гости самим. В этот период не исключена встреча, которая может изменить вашу жизнь к лучшему. Однако инициативу проявлять не стоит. Как говорится, судьба и на печке найдет!

Бизнес-гороскоп на 13 марта 2018 
Смело начинайте новые проекты, а также инвестируйте в разработки новейшей продукции, внедряйте новые услуги: сейчас все ваши начинания помогут вам хорошо поправить ваше материальное положение. Не бойтесь экспериментов, ведь кто не рискует, тот не пьет шампанского.

Любовный гороскоп на 13 марта 2018
Завтра Рыбам стоит проанализировать свои отношения с любимым человеком: не получилось ли так, что Рыбы больше отдают, чем получают взамен? Возможно, забота о сохранении отношений легла целиком на их плечи? Если это действительно так, Рыбам завтра стоит переосмыслить ситуацию, приняв ее такой, как есть. А потом, исходя из реального положения дел, сделать для себя вывод на будущее."
"Гороскоп на 12 марта 2018 
Ничего плохого про этот день сказать нельзя. Вы будете находиться в приподнятом настроении и сможете хорошо потрудиться и отдохнуть. Выезжайте на лоно природы с друзьями, а по вечерам совершайте пешие прогулки в парке или по аллее в приятной компании.

Бизнес-гороскоп на 12 марта 2018 
Сегодня весьма удачный день для завершения старых, неоконченных дел. То, что по каким бы то ни было причинам вы отложили в долгий ящик, теперь с легкостью будет вами выполнено. Этот день и в целом обещает быть безоблачным и даже весьма приятным.

Любовный гороскоп на 12 марта 2018
Завтра звезды будут предупреждать Рыб, что в их личной жизни наступает время перемен! Новые люди и новые события уже маячат на горизонте, и совсем скоро проявят себя. Даже если Рыбы полагают, что им известно, о чем идет речь, скорее всего, они ошибаются: перемены окажутся неожиданными и для них, и для их партнера. Все, что Рыбы завтра смогут сделать, – это морально подготовиться и, доверяя судьбе, принять те сюрпризы, которые она для них приготовила."
"Гороскоп на 11 марта 2018
 Этот день может подарить вам немало приятных мгновений. Вы можете погрузиться в бурю страстей, а можете плыть по течению любви. Хотя сейчас время более благоприятное для активного проявления чувств. Чем больше вы будете отдавать нежности и тепла, тем больше получите взамен.

Бизнес-гороскоп на 11 марта 2018 
Следите за мелочами. Сегодня звезды говорят о возможности потери мелкой, но очень важной для вас вещи. В такой ситуации лучше недоглядеть за своим зонтиком, нежели за бумажником. Хотя, кто знает, звезды не врут, может быть, речь идет о чем-то ещё более значимом?

Любовный гороскоп на 11 марта 2018
Завтра у Рыб бунтарский настрой: все привычное будет казаться им ужасно пресным и скучным! Если Рыбы пока одиноки, не исключено, что они заведут весьма необычное знакомство с человеком, который не совсем в их вкусе. Если же у Рыб есть партнер, звезды завтра советуют им не заглядываться на лиц противоположного пола, а воплотить свои фантазии в жизнь вместе с ним. Это обеспечит Рыбам необходимый накал страстей и остроту ощущений!"
"Гороскоп на 10 марта 2018 
Сейчас вам сложно будет найти общий язык с теми людьми, с которыми просто необходимо прийти к одному мнению. Возможно, вам придется найти старую записную книжку и поднять связи, которые принесут новые перспективы.

Бизнес-гороскоп на 10 марта 2018 
Как бы ни разрешилась запутанная ситуация у вас на службе, в любом случае она не принесет никаких серьезных последствий. Другое дело, что вы научитесь по-другому смотреть на ваших коллег, которые случайно продемонстрируют свои не самые лучшие человеческие качества.

Любовный гороскоп на 10 марта 2018
Да, мы далеко не всегда можем получить то, к чему стремимся… Но завтра – совсем не такой день! Звезды говорят, что в личной жизни Рыбам вполне по силам осуществить то, что они задумали. Еще чуть-чуть – и они достигнут цели! День хорош и для новых знакомств, и для развития уже существующих отношений. Показав завтра человеку свой искренний интерес, сделав хотя бы маленький шаг к нему навстречу, Рыбы имеют все шансы добиться взаимности!"
"Гороскоп на 9 марта 2018
 Если у вас возникнут претензии к коллегам или руководству, не торопитесь говорить об этом вслух, так как сейчас ваши слова не возымеют должного действия. В этот день постарайтесь поменьше бывать в местах большого скопления народа, так как вы можете притягивать к себе негативные ситуации или сомнительного рода личностей.

Бизнес-гороскоп на 9 марта 2018 
Сегодня вас будет очень утомлять однообразие, монотонная работа заберет у вас последний заряд положительных эмоций. Сохранить хотя бы долю позитивного взгляда на жизнь вам поможет какое-либо внерабочее занятие, помогающее вам отвлечься от рутины.

Любовный гороскоп на 9 марта 2018
Сегодня ваш любимый человек исполнит любой ваш каприз – только попросите его получше и глаза сделайте как можно более жалостливыми. Да, каприз должен быть исполнимым, потому что норковую шубу или белый лимузин вам по мановению ока преподнести в дар все же не смогут."
"Гороскоп на 8 марта 2018 
Сегодня вам уже не удастся сохранить столь любимый вами неторопливый темп. Обстоятельства заставят вас провертеться весь день, не давая ни минуты на отдых.

Бизнес-гороскоп на 8 марта 2018 
Сегодня для вас самое главное - это поверить в себя и в собственные силы, ведь в этот день ваш успех, ваша карьера и благополучие будут зависеть от образа вашего мышления, а также от умения поддержать хорошие отношения со всеми своими коллегами и партнерами.

Любовный гороскоп на 8 марта 2018
Завтра Рыбам будет нелегко ощутить себя романтиком – день совершенно их к этому не склоняет. Однако для того, чтобы сделать что-то для своей любви, Рыбам завтра совсем не обязательно зажигать свечи или идти на битву с драконом. Можно просто оказывать любимому человеку небольшие, но такие приятные знаки внимания – например, приготовить вкусный ужин. Или подарить что-нибудь такое, о чем он давно уже втайне мечтал."
"Гороскоп на 7 марта 2018 
Вы будете чувствовать себя хорошо как в физическом, так и в эмоциональном плане. По крайней мере, со стороны раздражающих факторов возникнуть не должно. Старайтесь больше времени проводить на воздухе, так как это поможет вам оставаться в хорошем расположении духа.

Бизнес-гороскоп на 7 марта 2018 
Старайтесь сегодня продумать, что именно необходимо вам для повышения и начинайте действовать сразу на всех фронтах. Такая усиленная атака потребует от вас много сил, однако энергия, которую вы сегодня затратите, не пропадет даром, а ваш начальник сделает необходимые выводы.

Любовный гороскоп на 7 марта 2018
Завтра в любви Рыбам не мешает как следует поэкспериментировать! Естественно, речь идет не о смене партнера (если партнер у Рыб есть), а всего лишь о том, что им необходимо внести разнообразие в свою личную жизнь! Ну а для одиноких Рыб пространством для экспериментов завтра может стать любое место для знакомства. И не надо слишком уж бояться ошибиться, в конце концов, вся жизнь – это полигон для проб и ошибок, то есть по сути, один большой эксперимент."
"Гороскоп на 6 марта 2018 
В данное время любимый человек может доставить вам много хлопот. Постарайтесь не принимать его выходки близко к сердцу. Ищите для себя приятные занятия, которые позволят расслабиться и прийти в норму. Звезды рекомендуют воздержаться от неправедных поступков.

Бизнес-гороскоп на 6 марта 2018 
Не стоит сегодня кипятиться и взрываться из-за пустяков, успокойтесь, вы сейчас слишком взволнованы и взбудоражены. Правда, честно говоря, с вами это часто бывает, причем зачастую вы не знаете причины своего поведения. Пора уже научиться контролировать свои эмоции, тем более если они мешают успешному ведению дел.

Любовный гороскоп на 6 марта 2018
Завтра звезды советуют Рыбам направить энергию на укрепление связей с людьми. Речь идет не только об отношениях с любимым человеком, но и со всеми, кто Рыбам небезразличен: родственниками, друзьями, коллегами, даже соседями по двору. Это обогатит внутренний мир Рыб и предоставит новые возможности. А главное, завтра позитивный опыт общения с людьми для Рыб – верный путь к счастью и обретению любви."
"Гороскоп на 5 марта 2018
 Данный день вряд ли окажется значимым. Но от вашего поведения будут зависеть взаимоотношения с окружающими. Сейчас вы можете своим невниманием или холодностью обидеть близкого человека и из-за этого чувствовать себя некомфортно. А если проявите душевную теплоту, то не столкнетесь с упреками в свой адрес.

Бизнес-гороскоп на 5 марта 2018 
Сегодня вам явно не дадут скучать ни близкие, ни коллеги, ни друзья. Но общения тоже бывает слишком много, и ближе к вечеру вам может захотеться побыть в одиночестве. Это, конечно, вряд ли удастся, потому как всем не терпится поделиться с вами своими сомнениями, переживаниями или просто поговорить.

Любовный гороскоп на 5 марта 2018
Завтра Рыбы и их любимый человек могут узнать нечто новое, что прольет свет на их отношения. Принять эту информацию может быть нелегко, но это не сложнее, чем блуждать наугад в темноте. Рыбам и их избраннику судьба завтра предоставляет возможность увидеть ситуацию, как она есть, а заодно и шанс все исправить. Для этого им надо, не пряча голову в песок, научиться действовать сообща."
"Гороскоп на 3 марта 2018
 На сегодня постарайтесь составить себе график дел и придерживаться его. В противном случае существует большая вероятность того, что вы сами создадите неразбериху, так как станете хвататься за все сразу. Постарайтесь не нервничать по пустякам. Больше времени проводите в компании приятных вам людей и желательно на свежем воздухе.

Бизнес-гороскоп на 3 марта 2018 
Вам пора бы уже научиться сокращать время на выполнение типовых операций. Попытайтесь свести к автоматическим все действия, которые вы выполняете по нескольку раз на дню. Возможно, для этого вам понадобится освоить несколько дополнительных компьютерных программ, но зато дела будут делаться быстрее.

Любовный гороскоп на 3 марта 2018
Завтра будьте внимательны в выборе партнеров - возможно, это надолго. Вашему любимому человеку будет довольно трудно завоевать ваше внимание и расположение, поэтому может получиться так, что он начнет преувеличивать важность своих проблем и необходимость вашего к ним внимания."
"Гороскоп на 2 марта 2018
 Сейчас удастся обойти преграды, которые могут воздвигнуть на вашем пути завистники и тайные недоброжелатели. Как ни странно, они у вас есть, причем в ближайшем окружении. Но, установив их личность, не пытайтесь выяснять отношения и что-либо доказывать. Наиболее эффективной окажется тактика молчания. Благоприятный день для всего, что связано с любовью.

Бизнес-гороскоп на 2 марта 2018 
Сегодня вам будет непросто смириться с тем, что вы вовсе не незаменимы. Главное – не опускайте руки, соберитесь и с неизменным упорством идите к поставленной цели. Тогда вы будете вне конкуренции.

Любовный гороскоп на 2 марта 2018
Завтра Рыбы и их любимый человек будут находиться в прекрасном, гармоничном состоянии духа! Их сердца будут биться в унисон, а глаза сиять при виде друг друга. И для самих Рыб, и для их избранника, и для всех вокруг очевидно, что это судьба. Что ж, возможно и так, но одной судьбы и везения мало. Если огонь любви – это подарок небес, то заслуга влюбленных в том, что сберегли этот огонь, не дав ему угаснуть."
"Гороскоп на 1 марта 2018
 Сейчас у вас появятся новые перспективы, касающиеся профессиональной деятельности. И хоть окончательной ясности еще не будет, но вы уже отчетливо почувствуете грядущие перемены. Начните мало-помалу собирать нужную информацию. Она вам довольно скоро пригодится.

Бизнес-гороскоп на 1 марта 2018 
С чем вам надо сегодня бороться, так это с беспорядком в своих мыслях. Пусть каждый ваш шаг будет мотивирован практицизмом, тогда вы сможете без лишних усилий достичь того, к чему стремились. И не жалейте себя, работайте так, как будто за это вы получите премию, и кто знает, возможно вам её и назначат.

Любовный гороскоп на 1 марта 2018
Сегодня ваша половинка будет напоминать старую, заезженную пластинку, ибо каждую мысль вы от нее услышите минимум дважды. Реагируйте на это занудство соответственно: тоже станьте заезженной пластинкой. Это позволит вам во всяком случае понимать друг друга и, если и раздражаться, то одновременно."
"Гороскоп на 28 февраля 2018
 Ставьте перед собой реальные задачи, не поднимайте планку на недосягаемую высоту. Единственный результат, которого вы добьетесь при таком положении дел, - испорченное настроение. Не пытайтесь кого-нибудь обмануть. Новые знакомства возможны, если вы сами будете делать первые шаги.

Бизнес-гороскоп на 28 февраля 2018 
Угнаться за двумя зайцами невозможно? Сегодня вы докажете обратное, ведь вы успеете сделать всё, что запланировали даже не прилагая для этого каких-либо неимоверных усилий. Наверно, именно это и называется профессионализмом, но не останавливайтесь на достигнутом!

Любовный гороскоп на 28 февраля 2018
Завтра любимый человек Рыб захочет поделиться с ними какими-то своими мыслями или чувствами. Рыбам не стоит отмахиваться от разговора или переносить его на неопределенное «потом»: у их избранника еще не скоро возникнет желание пооткровенничать. Все, что от Рыб потребуется завтра, – это уделить своему партнеру чуть больше внимания, чем обычно. Взамен они могут услышать нечто весьма любопытное для себя."
"Гороскоп на 27 февраля 2018 
День будет наполнен переговорами, которые могут принести свои плоды. Однако в разговорах не перегибайте палку, и если чувствуете, что собеседник не готов дать ответ, не давите на него. Вам не придется бороться с трудностями в одиночку - друзья и родственники готовы прийти на помощь.

Бизнес-гороскоп на 27 февраля 2018 
Сегодня вам предстоит победить не только неурядицы, которые раз за разом будут возникать в вашей деятельности, но и себя, свои амбиции, желания и надежды на то, что скоро наступит желанный отдых. Об этом вредном слове на букву «о» в этот день вообще предпочтительнее забыть, ибо вам оно не пригодится.

Любовный гороскоп на 27 февраля 2018
Удачный день. Внимательно прислушайтесь к голосу маленькой мышцы, что гоняет кровь внутри вашего прекрасного тела. Завтра именно тот день, когда она сможет поведать вам массу интересного."
"Гороскоп на 26 февраля 2018 
Идет благоприятная пора для всего, что связано с любовью. Тем, кто еще не нашел свою половинку, нужно посмотреть по сторонам. А те, чье сердце уже занято, могут прекрасно провести время в обществе любимого человека. Составьте на данное время программу для совместного отдыха и развлечений.

Бизнес-гороскоп на 26 февраля 2018 
Сегодня вы явно настроены на воинственный лад, однако стоит унять свой пыл там, где вежливое обращение сделает больше, чем нахальство и дерзость. А если вы сегодня так и не добьетесь того, на что рассчитывали, это будет для вас хорошим уроком на будущее.

Любовный гороскоп на 26 февраля 2018
Завтра Рыбам просто необходимо находиться в гуще людей и в гуще событий – именно там, где они востребованы, Рыбы способны почувствовать себя по-настоящему счастливыми! А счастье – вещь заразительная, оно привлекает людей. Звезды говорят, что завтра именно в толпе коллег и единомышленников Рыбы имеют шанс завести интересное знакомство, имеющее огромный романтический потенциал!"
"Гороскоп на 25 февраля 2018 
На работе могут возникнуть проблемы, с которыми справиться окажется затруднительно. Но не стоит огорчаться и бросаться в крайности, а тем более выяснять отношения с руководством. Сейчас благоприятное время для встреч, поездок, а также для общения с друзьями.

Бизнес-гороскоп на 25 февраля 2018 
Сегодня ваша работа не даст вам о себе забыть, даже если вы приложите все усилия для того, чтобы достигнуть обратного эффекта. Постарайтесь расквитаться с ней как можно быстрее, чтобы она не очень отвлекала вас от процесса наслаждения жизнью или хотя бы не расстраивала сильно.

Любовный гороскоп на 25 февраля 2018
Завтра, если Рыбы хотят произвести впечатление на противоположный пол, им не стоит скромничать! Не важно, собираются ли они целенаправленно завоевать чье-то сердце или просто завести пару-тройку новых знакомств, смелость и уверенность в себе будут залогом их побед на любовном фронте! Даже если в обычной жизни Рыбы не любят привлекать к себе внимание, завтра самым уместным для Рыб-женщин будет образ неотразимой женщины-вамп. Ну а для мужчин – образ пылкого Казановы."
"Гороскоп на 24 февраля 2018
 На этот день можно строить серьезные планы, давать обещания своим деловым партнерам, заниматься поиском информации и заводить новые связи. Используйте это время для обновления реальных и виртуальных контактов. Не игнорируйте советы и наставления более опытных людей.

Бизнес-гороскоп на 24 февраля 2018 
Сегодня вам придется очень со многим смириться и очень ко многому привыкнуть, даже если ваш разум в компании вашего же сердца будут категорически против этого. Что ж, иногда приходится принимать и неприятные решения.

Любовный гороскоп на 24 февраля 2018
Завтра звезды призывают Рыб заняться самоанализом, взяв за пример прошлые отношения. Им стоит попытаться ответить на вопрос, что и в какой момент в них пошло не так? Что они делали правильно, а что (если бы была такая возможность) хотели бы в своих действиях изменить? После этого Рыбы должны вернуться в день сегодняшний: не напоминают ли их отношения со своим любимым человеком ту, прошлую, ситуацию? Если существует сходство, значит, Рыбы могут сделать вывод о том, как нужно действовать дальше."
"Гороскоп на 23 февраля 2018 
Берегите свои силы и избегайте стрессовых ситуаций. Нужно размышлять на профессиональные темы. Вероятно, на ум придут интересные идеи и неожиданные ответы на вопросы, которые давно не дают вам покоя. Для новых знакомств это вполне подходящий период.

Бизнес-гороскоп на 23 февраля 2018 
Не спешите. Излишняя торопливость может повредить вашему делу и испортить все ваши гениальные планы. Постарайтесь все взвесить и отмерить по десять раз минимум – только тогда у вас все успеется и получится наилучшим образом, хоть и не так быстро, как вам того хотелось бы.

Любовный гороскоп на 23 февраля 2018
Завтра Рыбам следует держать свои глаза и уши открытыми для самых нестандартных идей, приходящих извне! Они могут найти ответ на вопрос, над которым много думали в последнее время, только если рассмотрят все точки зрения и варианты. Возможно, любимый человек подскажет завтра Рыбам готовое решение. Главное, не говорить ему сразу «нет», каким бы странным или неприемлемым оно им не казалось. Скорее всего, в предложении партнера окажется рациональное зерно."
"Гороскоп на 22 февраля 2018
 День благоприятный для осуществления новых планов. В отношениях с любимым человеком никаких отрицательных изменений не предвидится. Не принимайте участия в интригах, воздержитесь от крупных трат.

Бизнес-гороскоп на 22 февраля 2018 
Если вы не имели счастья раньше почувствовать все прелести жизни «в стеклянных стенах», то сегодня вы можете ощутить себя на месте героев какого-нибудь телешоу, потому что ваше начальство будет следить за вами просто сверхбдительно. Осталось только узнать причину такого поведения.

Любовный гороскоп на 22 февраля 2018
Завтра Рыбам для достижения гармонии со своим любимым человеком придется что-то в себе поменять. В отношениях они любят накал страстей, драматические повороты, неожиданные порывы? Безусловно, их избранник тоже, иначе они не были бы вместе. Однако завтра Рыбам надо постараться поумерить свой пыл и снизить градус накала эмоций как минимум вдвое. Отдохните от бурных чувств сами и дайте передышку своему партнеру."
"Гороскоп на 21 февраля 2018 
Вряд ли сегодня произойдут грандиозные события, которые перевернут вашу жизнь. Но положительные сдвиги намечаются. Особенно вы сможете преуспеть в делах, связанных с общением, установлением контактов и договоренностями. Если у вас есть крупные долги, постарайтесь их отдать.

Бизнес-гороскоп на 21 февраля 2018 
Сегодня не самый благоприятный день для того, чтобы строить свою карьеру. Поэтому если есть возможность не предпринимать резких движений в сторону достижения амбициозной цели, по возможности и не предпринимайте. Иначе все наперекосяк выйдет, а вам это вовсе ни к чему.

Любовный гороскоп на 21 февраля 2018
Завтра Рыбы встанут перед нелегким выбором: ждать, пока их любимый человек сделает нужный шаг, или самим проявить инициативу. Ситуация может касаться любых вопросов – от таких глобальных, как признание в любви, до бытовых мелочей, вроде выбора обоев. Звезды подсказывают, что, взяв инициативу в свои руки, завтра Рыбы не прогадают: дела будут решаться легко, к взаимному удовольствию."
"Гороскоп на 19 февраля 2018 
Вы можете столкнуться с препятствиями в делах. Конфликты будут происходить на пустом месте. Обращайтесь за помощью к друзьям и коллегам. Занимайтесь делами, которые не требуют серьезных усилий. Проявляйте терпение. Займитесь своим здоровьем.

Бизнес-гороскоп на 19 февраля 2018 
Сегодня вашему начальнику срочно захочется выяснить у вас какую-то информацию касательно вашей непосредственной деятельности. Однако не стоит расстраиваться по этому поводу: чем быстрее вы информацией поделитесь, тем быстрее вернетесь к желанному отдыху.

Любовный гороскоп на 19 февраля 2018
Завтра звезды призывают Рыб не делать поспешных шагов во всем, что касается любви. Их нетерпение понятно, но оно не поможет быстрее добраться до цели. Рыбам завтра стоит посмотреть на вещи с другой стороны: сейчас они переживают удивительный период в отношениях со своим любимым человеком. Куда торопиться? Не лучше ли растянуть удовольствие, наслаждаясь каждым прекрасным моментом?"
"Гороскоп на 18 февраля 2018 
В этот день вы будете ощущать в себе немалые силы. Но не переусердствуйте с их применением. Благоприятный исход ждет при достижении деловых договоренностей, поэтому можно смело планировать важные встречи. Больше времени проводите в общении с любимыми и друзьями - возможно, ваша энергия им понадобится.

Бизнес-гороскоп на 18 февраля 2018 
Не стоит в этот день переоценивать свои силы. Они вам вскоре пригодятся, было бы обидно остаться вовсе без них. Так что лучше их вообще ни на что не тратить. По крайней мере разъезды и работа до ночи вам не рекомендуются.

Любовный гороскоп на 18 февраля 2018
Завтра Рыбам просто необходимо уделить время своим отношениям. Особенно если в последние дни именно времени на любимого человека у них вечно не хватало."
"Гороскоп на 17 февраля 2018 
Можно заняться планированием новых серьезных дел. Только не придавайте большого значения случайным недоразумениям. В кругу семьи никаких негативных событий произойти не должно. На состояние здоровья и настроение хорошо повлияют физические нагрузки в разумных пределах.

Бизнес-гороскоп на 17 февраля 2018 
Сегодняшний день принесет вам немало волнений. Может быть, вам придется разговаривать на более высоком уровне, чем обычно — что ж, приготовьтесь показать себя с самой выгодной стороны.

Любовный гороскоп на 17 февраля 2018
Завтра в отношениях со своим любимым человеком Рыбы способны на проявление максимально ярких чувств! Завтра вы, если верить звездам, просто-таки обречены на успех в амурных делах."
"Гороскоп на 16 февраля 2018 
Сейчас удастся обойти преграды, которые могут воздвигнуть на вашем пути завистники. Но для этого не пытайтесь выяснять отношения и что-либо доказывать. Для достижения хороших результатов нужно действовать самостоятельно. Это избавит вас от многих волнений и напрасных надежд.

Бизнес-гороскоп на 16 февраля 2018
Все ваши мысли сегодня следует сконцентрировать на задаче повешения конкурентоспособности. Если можете мыслить в масштабах компании — думайте об этом. Если нет — размышляйте о себе самом. К вечеру должно осенить.

Любовный гороскоп на 16 февраля 2018
День обещает быть просто замечательным. Удивительное рядом - нынче вы можете совершенно неожиданно для себя открыть, что тот единственный и неповторимый человек, которого вы искали долгие годы, оказывается, все это время был буквально рядом с вами."
"Гороскоп на 15 февраля 2018 
Сейчас вы не способны объективно оценивать ситуацию как на профессиональном поприще, так и в личных отношениях. Поэтому повремените с принятием судьбоносных решений. Ко всему, что вам предложат или пообещают, отнеситесь с недоверием.

Бизнес-гороскоп на 15 февраля 2018 
Сегодня, как бы вам ни хотелось предпринять активные действия, к которым вы так готовились, увы, всё пойдет совсем не так. Приложенные усилия окажутся почти что ничтожными, по сравнению с тем, что вы должны были сделать. Поэтому вам следует совершить рывок, чтобы продвинуться к своей цели.

Любовный гороскоп на 15 февраля 2018
Завтра лучшим планом на вечер для Рыб будет ничего не планировать – все равно жизнь внесет свои коррективы в их мечты. Возможно, их любимый человек сам перенесет время или место свидания или же за него это сделают обстоятельства. А может быть, произойдут какие-то другие накладки. Что ж, Рыбам следует принять перемены как должное и адаптироваться к внештатным ситуациям. Только тогда завтрашний день раскроет перед ними все свои щедрые возможности."
"Гороскоп на 14 февраля 2018
 Не обижайте своих близких невниманием к их проблемам и просьбам. С осторожностью отнеситесь к новым деловым партнерам. Не верьте, когда вам обещают «златые горы»». Если в отношениях с любимым человеком что-либо не устраивает, не спешите делать скоропалительные выводы.

Бизнес-гороскоп на 14 февраля 2018
 Все ваши мысли сегодня следует сконцентрировать на задаче повешения конкурентоспособности. Если можете мыслить в масштабах компании — думайте об этом. Если нет — размышляйте о себе самом. К вечеру должно осенить.

Любовный гороскоп на 14 февраля 2018
Завтра звезды советуют Рыбам во всем, что касается отношений и любви, довериться судьбе и спокойно плыть по течению. Им стоит остановиться и посмотреть на ситуацию со стороны. Это поможет увидеть ее под совершенно новым углом."
"Гороскоп на 13 февраля 2018
 Вы услышите много обещаний, которые могут вас вдохновить. Но не стоит питать ложных иллюзий. Перед тем как делить шкуру неубитого медведя, хорошо подумайте. Этот день может подарить ощущение покоя тем представителям знака, кто ценит крепкие любовные или семейные отношения.

Бизнес-гороскоп на 13 февраля 2018
У вас появится прекрасный шанс снять с себя какую-то часть своей работы и освободить вечер для более приятных дел. Высока вероятность того, что вам поступят предложения сотрудничества с теми фирмами, которых бы вы хотели видеть своим компаньонами.

Любовный гороскоп на 13 февраля 2018
Завтрашний день вряд ли порадует Рыб большим количеством интересных событий. Увы, но потенциал этого дня в любовных делах не так уж велик. Скорее всего, Рыбы и сами не будут испытывать большого желания заводить новые знакомства, флиртовать или делиться любовными переживаниями со своим избранником. Ну а если все-таки такое желание у них завтра вдруг появится и новое знакомство состоится – значит, это судьба!"
"Гороскоп на 12 февраля 2018 
Сейчас вы можете оказаться в двояком положении, С одной стороны, на работе будет многое удаваться, а с другой стороны, трудности могут наблюдаться в отношениях с близким человеком. Постарайтесь избегать ссор и быть терпимее. Тревожные сны возьмите на заметку. Они могут оказаться ключом к разгадке грядущих событий.

Бизнес-гороскоп на 12 февраля 2018 
Возможно, что сегодняшний день потребует от вас слишком много усилий, поэтому, чтобы сделать все правильно и, что самое главное, уложиться в указанные сроки, попробуйте приняться за дело вместе со своими коллегами. Вместе вы просто горы свернете, вот увидите.

Любовный гороскоп на 12 февраля 2018
Завтра звезды обещают Рыбам (если они одни и находятся в поиске любви) возможность романтического знакомства с интересным человеком. Это может быть необычная, экстраординарная личность, совершенно не похожая на людей, которые их окружают и с которыми Рыбы привыкли общаться. Возможно, этот человек будет вызывающе одеваться или иметь странные взгляды на жизнь, однако вместе с ним Рыбам будет весело и интересно – по крайней мере, какое-то время."
"Гороскоп на 11 февраля 2018 
День потребует быстрых реакций, ответственных поступков и готовности вести за собой других. Безусловный успех ждет тех, кто занимается творчеством. В решении денежных вопросов следует соблюдать осторожность. Вероятность значительных трат или финансовых потерь достаточно велика. Зато день благоприятен для поездок и путешествий.

Бизнес-гороскоп на 11 февраля 2018 
Сегодня вам не стоит претворять в жизнь слишком уж безумные идеи. Что касается работы, дела обстоят довольно просто: выходной день не позволит вам развернуться на полную катушку. Однако другие аспекты вашей жизни могут в значительной мере пострадать. А зря.

Любовный гороскоп на 11 февраля 2018
Завтра Рыбам придется потратить немало усилий, чтобы понять, что у их любимого человека на уме! Рыбам следует запастись терпением: напором и прямыми расспросами завтра они вряд ли чего-то добьются. Зато можно попробовать прочитать эти мысли в глазах своего избранника или найти какой-нибудь другой обходной путь, чтобы быть в курсе событий."
"Гороскоп на 10 февраля 2018 
День пройдет в спокойном темпе. Этот день может стать удачными для покупок. Поэтому, если у вас есть желание что-нибудь приобрести и средства, которые позволят осуществить это желание, то не откладывайте походы по магазинам. Это поможет поднять настроение не только вам, но и членам семьи.

Бизнес-гороскоп на 10 февраля 2018 
Вы склонны все вопросы решать играючи, но сегодняшний день будет совершенно непригоден для такого подхода. Придется основательно поломать голову, пытаясь учесть все детали, ничего не упустить.

Любовный гороскоп на 10 февраля 2018
Завтра поведение Рыб в любви обещает быть простым и естественным. А это, увы, бывает так редко! Так что долой мучительные сомнения и риторические вопросы, вроде «любит-не любит?» и «что будет дальше?». Завтра Рыбам стоит быть предельно честными с самими собой и почаще прислушиваться к голосу сердца – оно подскажет им, что делать и как себя вести, чтобы все сложилось наилучшим образом."
"Гороскоп на 9 февраля 2018
 На данном этапе вы четко представляете свою цель и пути ее достижения. А сил и упорства у вас хватит, что бы продвинуться к ней. Возможно, сейчас кто-то будет нуждаться в вашей помощи или поддержке. И если есть такая возможность, то не откажите в просьбе.

Бизнес-гороскоп на 9 февраля 2018
 Сегодня перед вами встанет сразу несколько серьезных задач, которые придется решать одновременно. Если вы не тренировались быть многостаночником с раннего детства, проблемы с этим могут возникнуть нешуточные, поэтому не бойтесь делегировать полномочия и делиться своей работой с теми, кто в состоянии выполнить ее не хуже вас.

Любовный гороскоп на 9 февраля 2018
Завтра Рыбам надо постараться найти со своим любимым человеком общий язык. Звезды подсказывают, что в настоящий момент у них разный взгляд на отношения: Рыбы настроены достаточно серьезно, в отличие от их партнера. Чтобы прийти к общему знаменателю, завтра необходимо по душам поговорить. Рыбам стоит рассказать своему любимому человеку о своих чувствах, но и не забыть обсудить с ним сугубо земные, материальные аспекты отношений."
"Гороскоп на 8 февраля 2018
 В данный момент не стесняйтесь внедрять новшества в различных областях вашей жизни. Даже те идеи, которые на первый взгляд могут показаться нереальными, в скором времени обретут прочный фундамент. Вам следует быть внимательнее за рулем, и если внутренний голос противится дороге, то лучше воспользоваться общественным транспортом.

Бизнес-гороскоп на 8 февраля 2018 
Не будьте сегодня столь скептически настроены по отношению к тому, что вы делаете во время вашего рабочего дня. Вполне возможно, скепсис ваш аукнется вам в ближайшее время самым неприятным для вас образом и неблагоприятно скажется на вашей карьере или атмосфере в рабочем коллективе.

Любовный гороскоп на 8 февраля 2018
В этот день вашему любимому человеку будет непросто бороться с некоторыми вашими стереотипами, расстаться с которыми вы не захотите ни за какие сокровища мира, или же просто не сможете. Неужели они вам дороже вашей второй половинки и ваших с ней отношений?"
"Гороскоп на 7 февраля 2018
 Этот день будет наполнен различными соблазнами. И вам нужно четко ориентироваться, что вы себе можете позволить, а где стоит сказать «стоп». Возможно, вам захочется усидеть сразу на двух стульях, но разрешить себе это смогут только самые ловкие представители данного знака. Всем же остальным придется делать выбор.

Бизнес-гороскоп на 7 февраля 2018 
Сегодня звезда советуют вам быть более снисходительным к окружающим, ибо все люди имеют свои минусы, и вам уже пора приспособиться к этому. В споре уступите начальнику или коллеге, не противопоставляйте свою позицию мнению других ваших сослуживцев.

Любовный гороскоп на 7 февраля 2018
Сегодня вы можете стать объектом внимательнейших наблюдений. Вряд ли что-то из того, что вы желали бы оставить тайным, имеет на это шанс. Так что если вам есть, что скрывать, будьте предельно осмотрительны. Вероятность того, что некоторые подробности вашей личной жизни выплывут наружу, велика как никогда."
"Гороскоп на 6 февраля 2018
 Данный период пройдет для вас в ровном и спокойном темпе. Вы можете расслабиться и заняться тем, что вам больше всего по душе. Но при этом постарайтесь не брать на себя лишней ответственности. В финансовом отношении нужно проявить осмотрительность.

Бизнес-гороскоп на 6 февраля 2018
 Сегодня звезды обещают удачный день в финансовом отношении. Вам, возможно, возвратят старые долги, и ваше материальное положение улучшится. Но не спешите тратить полученные деньги. В ближайшее время предвидятся больше траты, нужно подготовиться к ним так, чтобы они не оказались чрезмерными.

Любовный гороскоп на 6 февраля 2018
Завтра Рыбам, чтобы обрести душевный комфорт, необходимо прибегнуть к помощи своего любимого человека. Они могут положиться на своего партнера, даже если тому по силам оказать «всего лишь» моральную поддержку. Благодаря заботе своего партнера, Рыбы сумеют найти выход из любой ситуации."
"Гороскоп на 5 февраля 2018 
Сегодня приветствуются такие качества, как смелость, целеустремленность, изобретательность, оригинальность, гибкость, дружелюбие, образованность, разносторонность интересов. Многими из них Рыбы обладают от природы, но некоторым настала пора поучиться дополнительно (например, умению энергично добиваться своего). Не взваливайте всю работу на себя: вы быстро устанете и начнете конфликтовать с людьми. Позвольте друзьям выполнить часть ваших обязанностей, особенно если они сами не прочь вас поддержать.

Бизнес-гороскоп на 5 февраля 2018 
Вам сегодня стоит расслабиться и постараться вообще ничего не делать. Даже чай лишний раз не заваривать, с дивана лишний раз не вставать. У вас вскоре начнется слишком напряженный период, и в последние дни перед его наступлением стоит накопить силы.

Любовный гороскоп на 5 февраля 2018 
Если у вас сил больше нет терпеть недостатки вашего любимого человека (а сегодня они будут как на ладони), то не стоит разворачиваться и уходить, хлопнув дверью сразу, не подумавши. Лучше представьте себе на секунду вашу жизнь без этого человека. И исходя из ваших ощущений и делайте выводы касательно того, как вам вести себя дальше."
"Гороскоп на 4 февраля 2018 
День благоприятен во многих отношениях. Если хотите этот день сделать незабываемым, то инициативу придется брать в свои руки. Впрочем, вам не привыкать. Идет удачное время и для покупок. Не отказывайте себе в том, о чем долго мечтали. Сейчас нужно больше времени уделять своему здоровью и физической форме.

Бизнес-гороскоп на 4 февраля 2018 
Сегодня вам будет мешать все что угодно, начиная с погодных условий, заканчивая мыслями о политической ситуации в стране. Причина же проста, как пареная репа — тривиальное нежелание работать. Ну и не работайте, зачем же себя мучить?

Любовный гороскоп на 4 февраля 2018
Любовь не заставит себя долго ждать - прекрасный незнакомец вызовет у вас романтические чувства. Рыбы почувствуют щедрую руку фортуны - завтра можно легко выиграть в лотерею."
"Гороскоп на 3 февраля 2018
 Сейчас вы сможете добиться хороших результатов во всем, за что бы ни взялись. Но если вам не захочется проявлять инициативу и достигать каких-либо успехов, то можете просто отдохнуть. Этот день подходит для того, чтобы себя побаловать. А каким образом, решать вам.

Бизнес-гороскоп на 3 февраля 2018
 Сегодняшний день приготовил для вас непредвиденные трудности как в отношениях с людьми, так и в понимании вашей точки зрения по освещаемому вами вопросу. Наберитесь терпения, и постарайтесь не повышать голос ни при каких обстоятельствах – вряд ли вам это поможет.

Любовный гороскоп на 3 февраля 2018
Завтра звезды советуют Рыбам получать удовольствие от того, что происходит в их жизни здесь и сейчас – даже если они не очень-то этим довольны. Сложности найдутся всегда, ну так что же? Хорошее в любой ситуации тоже можно (и нужно!) найти. Если у Рыб есть любимый человек, завтра им стоит провести с ним вдвоем романтический вечер. Если же Рыбы пока одиноки – порадоваться тому, какие захватывающие перспективы и возможности ожидают их впереди!"
"Гороскоп на 2 февраля 2018 
Вы будете обладать высоким энергетическим потенциалом и большой работоспособностью. А также сумеете обзавестись новыми деловыми связями. Но учитесь просчитывать возможные ситуации на два хода вперед и активно действовать по реализации своих идей. В отношениях с близким человеком - полная гармония и взаимопонимание.

Бизнес-гороскоп на 2 февраля 2018 
Сейчас вы будете заняты не столько своей карьерой и своими достижениями на службе, сколько устройством на работу вашего родственника или хорошего знакомого. Можете сделать доброе дело и помочь начинающему специалисту, смотрите только, чтобы у вас не было потом неприятностей.

Любовный гороскоп на 2 февраля 2018
Завтра – удивительный день, когда романтика будет буквально разлита в воздухе! Даже если Рыбы не влюблены, они смогут каждой клеточкой тела ее ощутить. Если же у Рыб есть любимый человек или хотя бы претендент на эту почетную должность, они просто обязаны провести этот вечер с ним. Ужин со свечами, прогулка под луной, лепестки роз на подушке – завтра даже романтические штампы для Рыб и их избранника будут исполнены глубокого, особенного смысла."
"Гороскоп на 1 февраля 2018 
Сегодня все будет зависеть только от ваших желаний. Однако постарайтесь избегать большого скопления народа, так как в толпе вас могут ожидать не совсем приятные сюрпризы, начиная с открытого хамства и заканчивая обчищенными карманами.

Бизнес-гороскоп на 1 февраля 2018
 Сегодня звезды не рекомендуют вам делиться с кем бы то ни было своими мечтами и переживаниями. Работа на работе, а все личное – за пределами офиса. Впрочем, если во время перерыва на чай зайдет разговор соответствующего содержания – почему бы и нет? Главное, не увлекаться.

Любовный гороскоп на 1 февраля 2018
Завтра Рыбам необходимо решить в своей личной жизни важный вопрос: идти вперед или отступить? Дать задний ход, пока еще не поздно, или форсировать развитие событий? Возможно, Рыбы способны привести немало аргументов «за» и «против» обоих вариантов, однако главное, что им надо сделать завтра, это заглянуть в свое сердце. Логика и трезвый расчет – вещи хорошие, но только не тогда, когда речь идет о любви."
"Гороскоп на 31 января 2018 
Обстоятельства будут ставить перед вами то одну, то другую задачу, и на решение этих задач уйдет много времени и энергии. Зато в отношении любви дела могут обстоять гораздо лучше. Данный день располагает к романтическому ужину при свечах, да и вообще к гармоничным отношениям с любимым человеком.

Бизнес-гороскоп на 31 января 2018 
Сегодня ваши коллеги будут склонны манкировать своими служебными обязанностями, а вам будет казаться, что ваша основная задача – следить за тем, насколько качественно они выполняют свою работу.

Любовный гороскоп на 31 января 2018
Завтра Рыбам стоит задуматься над тем, чего же они ищут в любви? Возможно, Рыбы стремятся к более серьезным и глубоким отношениям? В этом случае им стоит поискать партнера, который обладает такими же сильными и устойчивыми эмоциями, как и они сами."
"Гороскоп на 30 января 2018
 В этот день в разговорах вам нужно соблюдать ту черту, за которую не следует шагать. Больше слушайте и меньше высказывайте свое мнение. Возможно, сейчас грядут перемены в вашей профессиональной деятельности, и если сумеете вовремя сориентироваться, то сможете занять прочное место под солнцем.

Бизнес-гороскоп на 30 января 2018 
Нереалистичность оценки происходящего сегодня может вас серьезно подвести. Поэтому постарайтесь переложить эту трудную задачу на чьи-нибудь надежные плечи, а сами займитесь приведением в порядок собственных дел - в этой области звезды гарантируют вам удачу.

Любовный гороскоп на 30 января 2018
Завтра Рыбам необходимо проявить внимание и чуткость по отношению к своему любимому человеку. Возможно, он нуждается в помощи Рыб, их совете или моральной поддержке! Лучше всего, если Рыбы завтра не будут ждать от избранника прямых просьб (тем более что их может и не быть), а сами почувствуют его настрой и предложат помощь. Такое проявление искренней заботы – лучшее доказательство настоящей любви."
"Гороскоп на 29 января 2018 
В этот день вы будете обладать большим запасом сил и энергии, поэтому если у вас накопились какие-либо важные дела, лучше приступайте к их реализации. У вас все должно получиться. Также сейчас идет благоприятный период для новых знакомств и для всего, что связано с любовью.

Бизнес-гороскоп на 29 января 2018 
Сегодня вам неплохо было бы устроить себе выходной день, иначе вы просто физически будете не в состоянии дальше плодотворно работать. На один - два дня подыщите человека, который сможет вас заменить, согласуйте всё с начальником, и забудьте хоть ненадолго о суматошности вашего офиса.

Любовный гороскоп на 29 января 2018
Сегодня вам придется стать для вашего любимого человека страшим другом, мудрым родителем или наставником. Он совсем запутался в своих проблемах и переживаниях и, вполне возможно, сам даже этого не осознает. Тихо и ненавязчиво, чтобы не вызвать в нем раздражение, наставьте его на путь истинный. Вы-то точно знаете, где этот путь находится."
"Гороскоп на 28 января 2018 
В данный момент ваши деловые качества могут сослужить вам хорошую службу. Только с осторожностью отнеситесь к предложениям, исходящим от людей, которых вы не слишком хорошо знаете. Не давайте воли своим отрицательным эмоциям. Все сказанное сгоряча может быть направлено против вас.

Бизнес-гороскоп на 28 января 2018
 Не обсуждайте кого-то из своих коллег с другими. Ваши надежды, что кто-то разделит ваше негодование и примет вашу сторону в конфликте, скорее всего, так и не оправдаются, а вы лишь приобретёте репутацию интригана и сплетника. Разве это вам нужно в и без того непростой ситуации?

Любовный гороскоп на 28 января 2018
Если бы мерилом успеха в любви было количество фантазий, Рыбы уже давно добились бы всего, о чем мечтали! Однако на практике одних фантазий мало – необходимо делать реальные шаги навстречу своему счастью. Звезды советуют Рыбам завтра сделать хотя бы маленький шажок вперед навстречу человеку, который заставляет их сердце сильнее биться: поговорить с ним, улыбнуться или просто посмотреть в глаза."
"Гороскоп на 27 января 2018
 Этот день благоприятен как для профессиональной деятельности, так и для личных взаимоотношений. Сейчас очень удачное время для того, чтобы отношения с любимым (или любимой) поднять на новую, более высокую ступень. А для одиноких людей, возможно, появится шанс познакомиться с близким по духу человеком.

Бизнес-гороскоп на 27 января 2018 
Вы не только успеете до мелочей проработать все, что планировали сделать сегодня, но и взяться за дела, намеченные на завтра и более отдаленное будущее, а также влезть в дела окружающих, пытаясь справиться заодно и с ними. Беда в том, что в этом случае вам придется доводить их до конца.

Любовный гороскоп на 27 января 2018
Если вы завтра познакомитесь с новым человеком, то можете рассчитывать на большее. С ним может царить полная гармония. Избегайте незапланированных встреч."
"Гороскоп на 26 января 2018 
Ваш язык может стать вам как другом, так и врагом. Все будет зависеть от того, как вы поведете себя при общении с окружающими. Сейчас нужно больше слушать и меньше высказывать свое мнение. Помните, молчание - золото. Вы разочаровались в близком человеке? Напрасно. По крайней мере, у вас есть возможность улучшить свои позиции на любовном фронте.

Бизнес-гороскоп на 26 января 2018 
Ваш начальник решит испытать вас на предмет того, сможете ли вы справиться с новой более высокой и ответственной должностью. Но не пугайтесь того, что вам придется пройти испытательный срок на новом посту, ведь ваш шеф верит в вас, и вы будете чувствовать поддержку вашей кандидатуры.

Любовный гороскоп на 26 января 2018
Завтра Рыбам стоит совершить выход в свет! Ну а поскольку каждый вкладывает в это понятие разный смысл, то и Рыбы вольны не ограничивать себя в фантазии. Ведь для кого-то светская жизнь – это поход в театр, для других – рок-концерт или студенческая вечеринка, а третьи и вовсе предпочтут сходить на премьеру блокбастера в кино. Главное одно: дома завтра Рыбам сидеть категорически не стоит, ведь вокруг столько интересных мест для романтических знакомств!"
"Гороскоп на 25 января 2018
 Постарайтесь оградиться от мыслей и людей, которые могут принести волнения и дискомфорт. Больше времени уделяйте себе и делам, которые вам по душе. Может быть, сложные вопросы сейчас стоит отложить. Не принимайте скоропалительных решений. Займитесь составлением планов на будущее, но приводить их в жизнь пока рано.

Бизнес-гороскоп на 25 января 2018 
Вы любите приятные сюрпризы? Отлично, ведь в сегодняшний день они посыпятся на вас, как из рога изобилия. Остаётся только наслаждаться неожиданными радостными моментами и получать удовольствие от своей работы и от жизни в целом, звёзды не столь часто бывают к вам так благосклонны.

Любовный гороскоп на 25 января 2018
Завтра звезды советуют Рыбам и их любимому человеку быть как можно ближе к природе. Если у них есть возможность выбраться из города куда-нибудь подальше – замечательно, однако и просто погулять по парку, покормить уток в пруду тоже хорошо. Завтра прогулка на свежем воздухе обновит чувства Рыб и их избранника, вернув в них трепетность, гармонию и полноту."
"Гороскоп на 24 января 2018
 Наиболее благоприятное время для разного рода начинаний. Любое дело приобретает дополнительный импульс и энергетику для своего развития. В медицинском плане ситуация несколько негативна, возможно обострение хронических болезней.

Бизнес-гороскоп на 24 января 2018 
Сегодня может возникнуть очень неприятная ситуация на службе, потому как кто-то, кажется, решит выставить вас перед начальством в плохом свете и даже попытается вас оклеветать. Только от вашего умения убеждать и сохранять хладнокровие будет зависеть итог, умейте защитить себя!

Любовный гороскоп на 24 января 2018
Сегодня для того, чтобы завоевать сердце человека вашей мечты, вам необходимо быть уверенным в себе на все сто, а то и двести процентов. Малейшее сомнение в своих силах – и ваша мечта расплывается в дымке неопределенного будущего. Не давайте ей такого шанса!"
"Гороскоп на 23 января 2018 
Поступившие предложения могут открыть новые горизонты и помочь проявиться вашим талантам. И даже если груз проблем, упавший на плечи, вам покажется непосильным, вы сможете с ним справиться. Для новых знакомств и увлечений сейчас вполне удачное время.

Бизнес-гороскоп на 23 января 2018
 Сегодня вы узнаете приятную новость, которая будет поддерживать вас в состоянии эйфории до конца дня. Главное — на радостях глупостей не натворить.

Любовный гороскоп на 23 января 2018
Завтра Рыбам следует помнить: если они хотят что-либо получить, придется для начала это озвучить вслух. Если втихомолку переживать, ведя с собой внутренний диалог, никогда ничего не добьешься! Особенно это касается любви и отношений. Любимый человек – не телепат, чтобы читать мысли, так что если Рыбы, к примеру, хотят его обнять или поцеловать, то завтра лучший способ получить желаемое – прямо заявить об этом."
"Гороскоп на 22 января 2018 
Все хорошо! Живите сегодняшним днем и не отказывайте себе в маленьких радостях. Но не стоит совершать рискованные финансовые сделки. Возможны даже крупные финансовые потери. В данный период нужно быть внимательнее при вождении автомобиля. Не исключены неприятности с дорожной инспекцией.

Бизнес-гороскоп на 22 января 2018 
Сегодня не пытайтесь действовать как-то оригинально, придумывая новые, необычные решения проблем. Всё гениальное просто, помните об этом и действуйте так, как вам в первую секунды подсказывает ваш опыт и ваше профессиональное чутье. Такое-то решение и будет самым лучшим.

Любовный гороскоп на 22 января 2018
Завтра Рыбы имеют шанс избавиться от каких-то личных проблем, которые последнее время их тяготили. Или, по крайней мере, начать избавляться. Звезды советуют им предпринять для этого конкретные шаги: возможно, им следует поговорить по душам со своим любимым человеком или, если Рыбы одиноки, пойти туда, где у них есть шанс познакомиться. В глубине души Рыбы точно знают, что надо делать, и завтра – хороший день для того, чтобы это осуществить."
"Гороскоп на 21 января 2018 
В этот период противопоказаны чрезмерные нагрузки - решайте поставленные задачи, что называется, «малой кровью». Отложите дела, если почувствуете, что устали, оставьте нерешенными вопросы, которые ставят вас в тупик. Крайне нежелательно употреблять крепкие алкогольные напитки - это может вызвать проблемы со здоровьем.

Бизнес-гороскоп на 21 января 2018
Сегодня постарайтесь никуда ни спешить и не предпринимать что-либо, не обдумав это хорошенько. Больше слушайте, вникайте в ход событий, но воздержитесь от комментариев, для них сейчас не время. Ваше умение предугадывать развитие ситуации, как всегда, поможет вам избежать нежелательных последствий.

Любовный гороскоп на 21 января 2018
День обещает быть замечательным. Достоинства вашего любимого (вашей любимой) раскроются завтра с такой силой, что недостатки разглядеть будет просто невозможно."
"Гороскоп на 20 января 2018 
Никаких негативных ситуаций данный день не готовит. Вас ожидают интересные и непредсказуемые повороты судьбы, которые могут изменить будущее в лучшую сторону. Идет удачное время для новых знакомств, судьбоносных встреч и ярких романтических впечатлений.

Бизнес-гороскоп на 20 января 2018 
Не торопитесь сегодня переключаться с одного вида деятельности на другой. Вполне возможно, над чем-то стоит подумать подольше, а что-то делать подольше. Главное, чтобы вам завтра не пришлось расхлебывать последствия деятельности, бурно развернутой в этот день.

Любовный гороскоп на 20 января 2018
Завтра Рыбы имеют шанс по-новому взглянуть на человека, которого они давно уже знают. Возможно, причиной этому станет какой-то его поступок, а может быть просто улыбка или многозначительный взгляд. Что это – повод начать романтические отношения или просто немного пофлиртовать? Решать завтра Рыбам, но как бы то ни было, форсировать события не стоит. Наслаждайтесь ситуацией, и пусть все идет своим чередом."
"Гороскоп на 19 января 2018 
В данное время увеличится доля ложной информации, которую будет непросто распознать, и руководствуясь которой, вы рискуете наделать ошибок. Не следует доверять данным вам обещаниям. Также это не лучшее время для обращений в официальные инстанции.

Бизнес-гороскоп на 19 января 2018 
Сегодня не стоит подписывать важные договоры и продвигать новые проекты, такого рода начинания вряд ли будут успешными. Лучше посвятить вдень самообразованию - вам наверняка есть, о чем побеспокоиться в этом отношении.

Любовный гороскоп на 19 января 2018
В последнее время голова Рыб была забита делами, но завтра ей можно дать романтический отдых! Строительство воздушных замков, мечты о прекрасных принцах (принцессах) и прочее мечтательное витание в облаках завтра будет для Рыб очень даже полезно. Если же у Рыб есть любимый человек, пофантазировать им лучше вместе с ним вдвоем. В самой что ни на есть интимной и романтической обстановке."
"Гороскоп на 18 января 2018
 На работе возможны сложности. Когда вам покажется, что успех совсем близок, на пути вырастут препятствия, мешающие осуществлению планов. Сейчас не время проявлять активность, побудьте в тени.

Бизнес-гороскоп на 18 января 2018 
Сегодня вам не следует пренебрегать вашими непосредственными обязанностями, отвлекаться на ерунду и обращать внимание на действия ваших коллег. Основной задачей является выполнение ваших непосредственных функций в минимальный период времени. Постарайтесь приложить к этому максимум усилий.

Любовный гороскоп на 18 января 2018
Сегодня вашему любимому человеку будет довольно трудно поверить в сказку, в то, что уже завтра все будет хорошо, сказка войдет в ваш дом и изменит вашу совместную жизнь к лучшему. Главное, чтобы вы сами в это поверили, а остальное – дело техники и времени."
"Гороскоп на 17 января 2018 
На работе многое будет удаваться, а вот в отношениях с близким человеком могут возникнуть трудности. Возможны серьезные перемены в личной жизни. Прежде чем принять какое-либо решение, хорошенько обдумайте его. Возможно событие, которое заставит вас взглянуть на жизнь по-новому.

Бизнес-гороскоп на 17 января 2018 
Трудный день — похоже, придется общаться с людьми, плохо представляющими себе, что они должны делать. Будьте снисходительны, все когда-то начинали с нуля — ваш старт вспомнить, так тоже, небось, покраснеете. Не задирайте новичка, он совсем не глупый, просто пока смущается. Если не новичок и совершенно точно глупый — наши соболезнования. Может, отложите дела на завтра?

Любовный гороскоп на 17 января 2018
Завтра звезды советуют Рыбам задуматься над тем, на что они готовы пойти ради своих отношений. Возможно, это слишком много? Особенно важно Рыбам понять, не идут ли они ради любимого человека на сделки со своей совестью, гордостью или какие-нибудь другие большие жертвы. Если это так, завтра стоит решить, как это изменить. Рыбам следует помнить: они, как и все, достойны самого лучшего. Особенно когда речь идет о любви."
"Гороскоп на 16 января 2018
 Даже если в данное время вы будете чем-то недовольны, не спешите рубить сплеча. Этим вы не разрешите свои проблемы, а только усугубите их. Принимая важные решения, не слишком доверяйте своей интуиции, взвешивайте все за и против. Не требуйте слишком многого от окружающих, лучше повысьте требования к своей персоне.

Бизнес-гороскоп на 16 января 2018 
Сегодня вам предстоит решить важный рабочий вопрос, причем, скорее всего, на расстоянии, причем немалом, благо телефон и Интернет станут вашими надежными помощниками. Однако и они имеют неприятное свойство подводить в самый неудобный момент. Попробуйте это предусмотреть.

Любовный гороскоп на 16 января 2018
Рыбам завтра понадобится помощь со стороны. Можно обратиться к кому-нибудь за советом, но лучше, если Рыбы для начала сами разберутся в своих чувствах и успокоятся, настроившись на гармоничную волну."
"Гороскоп на 15 января 2018
 Дела, которые намечаете на этот день, должны пройти успешно. Можно позволить себе даже определенную долю риска, не опасаясь серьезных последствий. Ожидаются важные и приятные события, подготовиться к которым стоит, сходив к косметологу или спа-салон.

Бизнес-гороскоп на 15 января 2018 
Сегодня ваш дом или дача могут потребовать больших финансовых вложений – будьте к этому готовы. Не стоит однако бросаться в омут с головой. Следует все как следует взвесить и рассмотреть разные варианты: не забывайте о том, что ваше служебное положение, скорее всего, долго останется неизменным.

Любовный гороскоп на 15 января 2018
Посвятите вашему любимому человеку стихотворение, песню, рассказ или хотя бы мытье посуды после ухода гостей. Последнее, кстати, будет не так романтично, зато куда более действенно в плане доказательства вашей преданной любви. Вот увидите, ваши старания оценят по достоинству!"
"Гороскоп на 14 января 2018
 Если при решении профессиональных вопросов у вас что-то не будет получаться, смело пробуйте другой вариант. Вам будет предоставлена возможность преуспеть сразу в нескольких направлениях. А похвалы близких людей и коллег ободрят и придадут сил. Сейчас вам нужны умеренные физические нагрузки, чтобы быстро снимать напряжение.

Бизнес-гороскоп на 14 января 2018 
Придерживаясь своих достаточно консервативных взглядов на многие вещи, которые уже давно претерпели изменения, вы рискуете остаться позади, тогда, как ваши соперники обойдут вас легко и просто. Впустите свежий ветер в ваши мысли и убеждения: возможно, вы войдете во вкус.

Любовный гороскоп на 14 января 2018
Завтра Рыбы имеют все шансы под новым углом посмотреть на человека, которого долгое время считали своим коллегой, другом или просто знакомым. Не факт, что этот новый взгляд обязательно обернется для них новым любовным романом, однако завтра он способен принести в дальнейшее общение Рыб живую, свежую струю. И немножечко романтики и флирта, конечно!"
"Гороскоп на 13 января 2018
 Данный период подходит для деловых встреч и обсуждения долгосрочных планов. С энтузиазмом беритесь за любую работу. Не помешают умеренные физические нагрузки. Возможны новые знакомства с интересными людьми. Если намечаете совершить крупные покупки, то не затягивайте с этим вопросом.

Бизнес-гороскоп на 13 января 2018 
Сегодня вам придется весь день улыбаться и соглашаться с теми людьми, с которыми вам явно неприятно общаться. Но что поделать, такие правила вежливости иногда придется применять в вашей практике, с этим надо как-нибудь смириться. Утешьте себя тем, что вам надо притворяться совсем недолго.

Любовный гороскоп на 13 января 2018
Завтра Рыбы должны принести свою деловую активность в жертву личным отношениям – хотя бы после того, как рабочий день уже закончится. Вряд ли их любимому человеку понравится, если Рыбы, находясь с ним наедине, будут то и дело вспоминать о своих рабочих вопросах! Надо постараться держать данную тему закрытой. А мобильный телефон с электронной почтой – отключенными."
"Гороскоп на 12 января 2018 
Довольно опасный день. Людей так и тянет поругаться. Этого надо избегать. В этот день делайте обычные повседневные дела, какую — нибудь рутинную работу, где не требуется много думать и принимать решений.

Бизнес-гороскоп на 12 января 2018 
Отложите эксперименты до лучших времен, действуйте проверенными методами, ведь у вас сейчас вряд ли хватит сил для того, чтобы просчитать все возможные ходы и комбинации в действиях ваших конкурентов. Пока что не придумывайте ничего нового: общая картина дел это позволяет.

Любовный гороскоп на 12 января 2018
Завтра звезды советуют Рыбам взять в любви инициативу в свои руки. Им можно смело идти вперед, ничего не боясь! Дайте, наконец, своему избраннику понять, что вы к нему действительно неравнодушны. Впрочем, это вовсе не значит, что Рыбы должны завтра поступиться своей скромностью или тем более гордостью. Ведь признаваться в своих чувствах совсем необязательно прямо в лоб – вполне достаточно улыбки, многозначительного взгляда или тонкого намека."
"Гороскоп на 11 января 2018 
Поддерживайте любые полезные контакты. Связи с мастерами своего дела, квалифицированными профессионалами, а также с теми, кто житейски опытнее вас, ещё не раз пригодятся вам в будущем. Именно у этих людей вы сможете получить практическую помощь, поучиться твердости и целеустремленности. Рыбам, решившим вступить в какое-либо официальное сообщество, не стоит тянуть время. 

Бизнес-гороскоп на 11 января 2018 
Сегодня вы сумеете продемонстрировать свою незаменимость. Лишь бы зрители нашлись — а уж в чем показать высший класс - будет. Но не стоит пускать окружающим в глаза чрезмерно много пыли — потом от вас будут ожидать одних только чудес.

Любовный гороскоп на 11 января 2018
Завтра звезды обещают Рыбам большие перемены. Их ждет интересный период, когда старые переживания и проблемы уйдут в прошлое, а вместо них на горизонте появятся новые перспективы, новые люди, и, если Рыбы этого захотят, новая любовь. Начиная с завтрашнего дня, жизнь Рыб будет богата событиями, которые изменят их взгляд на многие вещи и помогут навести порядок в своей личной жизни."
"Гороскоп на 10 января 2018 
Вы будете активно претворять свои планы в жизнь. Но не переусердствуйте с требованиями по отношению к партнерам или подчиненным и не перекладывайте свои обязанности на чужие плечи. С возникшими вопросами вряд ли кто-то сумеет справиться лучше, чем вы сами. 
 
Бизнес-гороскоп на 10 января 2018 
С неожиданной легкостью вы справитесь со всеми трудностями, с которыми вам сегодня предстоит столкнуться. Но не стоит надеяться, что и в дальнейшем, всё будет идти как по маслу, скорее наоборот: кажущиеся простыми дела обернутся большими проблемами, поэтому будьте к этому готовы. 
 
Любовный гороскоп на 10 января 2018 
Завтра во всем, что касается любви, романтики и чувств, Рыбы будут склонны к консерватизму. Если они одиноки, то флирту или новому знакомству, скорее всего, предпочтут невинное дружеское свидание или вечер наедине с книгой. Если же у Рыб есть любимый человек, то им не стоит пускаться на эксперименты, выбрав для романтического свидания с ним одно из старых, проверенных мест."
"Гороскоп на 9 января 2018
День пройдет спокойно. На профессиональном поприще могут появиться интересные перспективы. Но действовать нужно быстро. Если начнете откладывать или затягивать решение вопросов, то можете упустить свой счастливый случай.

Бизнес-гороскоп на 9 января 2018
Сегодня вам предстоит справиться с непривычным для вас заданием: если вы раньше и получали от вашего руководства такие, то нечасто. Постарайтесь понять, что от вас требуется, на самом деле задача вам вполне по плечу.

Любовный гороскоп на 9 января 2018
Завтра звезды обещают Рыбам неожиданные события и перемены в личной жизни. Пусть их не смущает тот факт, что они, как им кажется, к ним еще не готовы. Завтра в Рыбах достаточно решимости и авантюрной жилки, чтобы смело идти навстречу новому, а не прятаться от него. Такой настрой способен творить чудеса! Главное, держать руку на пульсе и внимательно следить за ситуацией, чтобы понять, когда и какие именно шаги нужно совершить."
"Гороскоп на 8 января 2018
Составляя планы на день, старайтесь отдавать предпочтение делам, позволяющим получить быстрый результат. При проведении важных переговоров нужно следовать голосу разума, стремиться к компромиссу. Успех обещают поездки, предпринятые по личному или деловому поводу.

Бизнес-гороскоп на 8 января 2018
Сегодня вам предстоит справиться с непривычным для вас заданием: если вы раньше и получали от вашего руководства такие, то нечасто. Постарайтесь понять, что от вас требуется, на самом деле задача вам вполне по плечу.

Любовный гороскоп на 8 января 2018
Сегодня вам стоит передохнуть от ваших отношений с любимым человеком, переживаний, ссор и даже счастья. Поэтому сходите с друзьями в кино, посидите в одиночестве с книгами и фильмами, пообщайтесь с родными и близкими. А любовь пусть подождёт до завтра и отдохнёт немножко..."
"Гороскоп на 7 января 2018
День обещает пройти в стремительном темпе. Не бойтесь трудностей, вы их сможете преодолеть. Сейчас вы способны даже ленивых и нерасторопных людей вдохновить на подвиги. Не позволяйте посторонним вмешиваться в свою жизнь, а также не делайте ничего кому-то назло.

Бизнес-гороскоп на 7 января 2018
Сегодня звезды рекомендуют вам провести день в максимально возможном уединении. Пусть ни друзья, ни коллеги, ни близкие люди не отвлекают вас от раздумий. Если вам при этом удастся подумать о делах — тем лучше для вас. Но перенапрягать мозг не стоит — бестолку.

Любовный гороскоп на 7 января 2018
Завтра звезды советуют Рыбам задуматься о перспективе отношений со своим любимым человеком. Возможно, Рыбы боятся вывести отношения на новый виток, поскольку что-то внутри сдерживает и останавливает их? Каким бы сложным ни был выбор, Рыбам стоит попробовать завтра взвесить все «за» и «против» и сделать первые сознательные шаги в нужную сторону. В конце концов, нельзя же вечно топтаться на месте?"
"Гороскоп на 6 января 2018
Думайте о последствиях, прежде чем что-то сказать. Сейчас вы можете проявить нетактичность к собеседнику либо просто незаслуженно обидеть человека. Если вы еще не сделали прививку от гриппа, то сейчас самое время подумать об этом.

Бизнес-гороскоп на 6 января 2018
Этот день звезды рекомендуют вам целиком и полностью посвятить зашиванию старых дыр, решению по той или иной причине не решенных задач и возвращению всех долгов, чтобы как можно скорее начать жизнь с чистого листа. На вашей трудовой деятельности это отразится самым что ни на есть благоприятным образом.

Любовный гороскоп на 6 января 2018
Завтра звезды не склоняют Рыб к серьезности и сентиментальности. В романтические отношения они способны принести элементы юмора, игры и флирта! Если у Рыб уже есть любимый человек, это позволит им провести в обществе партнера прекрасный веселый день, не обремененный пафосом и излишними предрассудками. Если же Рыбы пока одиноки, их завтрашний игривый настрой будет притягивать к ним заинтересованные взгляды."
"Гороскоп на 5 января 2018
Интеллектуальная работа может сопровождаться неожиданными находками. Нужно стараться сохранить приподнятое настроение, избегать напряжения и волнений. При необходимости смело обращайтесь за помощью, вряд ли вы получите отказ.

Бизнес-гороскоп на 5 января 2018
Сегодня звезды настоятельно рекомендуют вам опасаться недоброжелателей, которые наверняка не захотят протянуть вам руку помощи в трудную минуту, а, напротив, поспособствуют наступлению этой трудной минуты. Ваша задача - достойно выйти из создавшейся ситуации.

Любовный гороскоп на 5 января 2018
Завтра у Рыб будет возможность завязать многообещающее знакомство, однако не факт, что они ей воспользуются, – все будет зависеть от их переменчивого настроения. В целом этот день неплох для любви, однако Рыбам самим будет сложно понять, чего же им хочется. Романтических встреч? Флирта? Новых знакомств? Или посидеть помечтать в одиночестве? Завтра Рыбы могут выбрать любой вариант, а могут – перебрать по очереди сразу несколько."
"Гороскоп на 4 января 2018
Период благоприятен для решения любых вопросов. Только постарайтесь никому ничего не обещать. Обстоятельства могут сложиться таким образом, что выполнить обещанное будет сложно. Можно заняться мелким ремонтом, закупите впрок продовольствие и хозяйственные мелочи для дома.

Бизнес-гороскоп на 4 января 2018
Сегодня звезды категорически запрещают вам работать. Разве что любая трудовая деятельность будет восприниматься вами как отдых, праздник и удовольствие. Но поскольку такое развитие событий маловероятно, лучше куда-нибудь подальше сбежать.

Любовный гороскоп на 4 января 2018
Рыбам надо завтра удивить своего любимого человека: к примеру, приготовить ему романтический ужин. Ну а потом – подарить не менее романтическую ночь!"
"Гороскоп на 3 января 2018
В данное время вы будете воспринимать происходящее особенно эмоционально. Нужно быть особенно осторожными в отношении новых знакомых, не обольщайтесь. Вы можете стать жертвой обмана. Если вы являетесь участником дорожного движения, будьте внимательнее и не отвлекайтесь на дороге.

Бизнес-гороскоп на 3 января 2018
Сегодня ваш рабочий день будет складываться совсем не так, как вы привыкли. Постарайтесь не унифицировать его по тому образцу, к которому вы успели привыкнуть, а постараться выжать максимум пользы из того, что вам хочет подарить судьба. А полезного будет немало, поверьте.

Любовный гороскоп на 3 января 2018
Подарите любимому человеку что-нибудь живое. Звезды не призывают сегодня задуматься о потомстве, хотя и это возможно. Если вы ограничитесь щенком, котенком или хотя бы кактусом в горшочке – этого будет вполне достаточно для воцарения гармонии в вашей паре."
"Гороскоп на 2 января 2018
Ваша энергетика стремится к нулю, нужно поддержать себя хотя бы кратковременным отдыхом. Не стоит совершать опрометчивых поступков, напрасно тратить силы и заключать сомнительные сделки. Не исключены непредвиденные расходы. Не общайтесь с людьми, которые вам неприятны, больше доверяйте интуиции.

Бизнес-гороскоп на 2 января 2018
Сегодня звезды не рекомендуют вам увлекаться разговорами с вашими коллегами в рабочее время. Так и вы, и они можете упустить какое-то очень важное событие, которое повлияет на ваш и их карьерный рост. Пожалуй, одна беседа не стоит нескольких месяцев простоя по пути на вершину успеха.

Любовный гороскоп на 2 января 2018
Завтра романтические планы Рыб могут быть нарушены каким-то неожиданным и приятным событием. Пусть завтра девизом Рыб станет «Все будет хорошо!». Главное не опускать руки и не поддаваться эмоциям. Ясная голова, оптимизм и вера в себя – вот залог будущих любовных побед Рыб."
"Гороскоп на 1 января 2018
Не создавайте проблем из мелочей. Берегите отношения с близкими людьми, легко миритесь и идите на компромиссы. Встречи с друзьями обещают приятные впечатления, но избегайте общения с теми, кто слишком назойлив. Началось удачное время для отдыха и восстановления сил.

Бизнес-гороскоп на 1 января 2018
Неосторожным замечанием вы можете подорвать весь свой авторитет, который вы завоевали потом и кровью. Поэтому будьте аккуратны и старайтесь очень осторожно подбирать слова.

Любовный гороскоп на 1 января 2018
Завтра в делах любовных Рыбам пора признаться себе в чем-то важном. Стоит ли прятать от себя свои истинные чувства, тем более что рано или поздно они все равно станут очевидными – и для них, и для других? Так что лучшее, что могут сделать Рыбы, – это посвятить завтрашний день самокопанию и психоанализу. Надо хотя бы попытаться понять настоящие мотивы собственных поступков, и тогда Рыбы, возможно, узнают о себе и о своем избраннике то, чего совсем не ожидали."
"Гороскоп на 31 декабря 2017
 В этот день любую работу нужно выполнять не спеша, а главное, качественно. Если у вас возникнут претензии к сотрудникам или руководству, не торопитесь «бросать перчатку в лицо». Общение с новыми знакомыми окажется приятным и продуктивным. Будьте внимательны к своему здоровью.

Бизнес-гороскоп на 31 декабря 2017
 Денек обещает быть напряженным, но событиями небогатым. Похоже, вы проведете его в томительном ожидании чьего-то крайне важного для вас решения. Желаем удачи!

Любовный гороскоп на 31 декабря 2017
Завтра в делах любовных Рыбам пора признаться себе в чем-то важном. Стоит ли прятать от себя свои истинные чувства, тем более что рано или поздно они все равно станут очевидными – и для них, и для других? Так что лучшее, что могут сделать Рыбы, – это посвятить завтрашний день самокопанию и психоанализу. Надо хотя бы попытаться понять настоящие мотивы собственных поступков, и тогда Рыбы, возможно, узнают о себе и о своем избраннике то, чего совсем не ожидали."
"Гороскоп на 30 декабря 2017
 Во многих делах вы сможете добиться значительных результатов. Особенно удачно будут складываться деловые переговоры. Полезно заняться укреплением здоровья. Кроме того, можно приобретать предметы интерьера, решать бытовые вопросы, делать что-то своими руками.

Бизнес-гороскоп на 30 декабря 2017
 Сегодня вы можете попасть в неловкую ситуацию, и выбраться из неё вам поможет только чувство юмора, которое выручит вас вот уже не в первый раз. Посмейтесь над собой, когда ощутите, что чувствуете себя сконфуженно. И не относитесь к происходящему серьезно, не переживайте.

Любовный гороскоп на 30 декабря 2017
Завтра Рыбы весь день рискуют провести в борьбе с обрушившейся на них апатией, пустив дела на самотек и не желая думать о тех шагах, которые необходимо предпринять в отношениях с любимым человеком. Тем не менее, есть смысл насильно заставить себя преодолеть этот пассивный настрой. Если они буквально «через не хочу» создадут романтическую обстановку, от былой апатии не останется и следа! Формула проста: чем больше усилий Рыбы затратят завтра, тем больше позитива получат взамен."
"Гороскоп на 29 декабря 2017
Прекрасный период для освобождения от давнишних привычек, также можно попробовать что-либо новое. В отношениях — это время сближения и романтики на наиболее высоком уровне. Также день отлично подходит для саморазвития, самосовершенствования и созидания.

Бизнес-гороскоп на 29 декабря 2017
 Вы привыкли во всем и всегда быть первым, однако сегодня не стоит бежать впереди паровоза лишь затем, чтобы потом в одиночку насладиться сладостным мигом победы. Ваша удача сегодня зависит в большей степени от того, как вы умеете договариваться и ладить с людьми.

Любовный гороскоп на 29 декабря 2017
Завтра Рыбам следует быть реалистом во всем, что касается совместных планов. В сутках всего 24 часа, а они хотят сделать за этот срок чуть ли не больше, чем за всю неделю! Рыбам стоит прислушаться к советам своего любимого человека (у него будет более здравый взгляд на вещи) и приготовиться к тому, что какую-то часть запланированного на завтра им придется отложить. Зато все остальное будет получаться просто замечательно."
"Гороскоп на 28 декабря 2017
 На данный период лучше всего планировать дела, которые вам интересны. В противном случае, вы будете работать как из-под палки, разумеется, не получая от этого никакого удовольствия. В личном плане все неплохо. В семье - стабильность и взаимопонимание. Одинокие представители знака могут неожиданно устроить свою судьбу.

Бизнес-гороскоп на 28 декабря 2017
 Сегодняшний день открывает перед вами неплохие перспективы для выхода в крупный бизнес. Главное действовать быстро, расчетливо и не оставлять своим конкурентам ни единого шанса на успех. Сейчас у вас есть всё для того, чтобы добиться поставленной цели.

Любовный гороскоп на 28 декабря 2017
Завтра звезды настраивают Рыб скорее на дружеское, чем на романтическое, общение. Если у них уже есть любимый человек, можно смело говорить с ним на любые темы, которые интересуют обоих, – завтра партнерам будет весело и непринужденно в компании друг друга. Если же Рыбы собрались на любовную охоту, не стоит отпугивать свою добычу откровенным флиртом. Куда эффективнее побыть просто другом и интересным собеседником, – это может стать лучшим началом будущих отношений."
"Гороскоп на 27 декабря 2017 
День самоанализа. Если удастся разобрать свои ошибки и извлечь из них урок, то у вас появится реальная возможность поднять авторитет и укрепить свое положение в глазах окружающих людей. Очень вероятен всплеск творческой энергии и активности.

Бизнес-гороскоп на 27 декабря 2017
 В этот день вам как никогда пригодятся быстрая реакция на окружающие события, нетривиальное мышление и умение решать проблемы не только по мере их поступления, но и задолго до того, как они поступят. А значит, и интуиция или хороший профессиональный нюх вам тоже не помешают.

Любовный гороскоп на 27 декабря 2017
Завтра Рыбам следует быть особенно внимательными по отношению к своему любимому человеку. Вполне возможно, тот, кто им дорог, нуждается в помощи Рыб, однако по каким-то причинам не хочет (или не может) сказать об этом прямо. Чтобы прочесть его невысказанную просьбу, Рыбам завтра следует проявить всю чуткость, на которую они способны. И обращать внимание не только на то, что сказано вслух, но и на то, что осталось между строчек."
"Гороскоп на 26 декабря 2017 
Подходящий день для перемен в профессиональной деятельности. Выделите наиболее важные дела и займитесь ими. Период интересен и в плане сердечных дел. Не исключены новые встречи и знакомства, которые могут в корне поменять вашу дальнейшую жизнь.

Бизнес-гороскоп на 26 декабря 2017
 Сегодня вам предстоит довольно долго выяснять с вашим начальником, кто же из вас прав, и чей способ решения вставшей перед вашей компанией проблемы является оптимальным, эффективным и легко выполнимым. Постарайтесь быть объективны и здраво оценивать как ваши, так и его предложения.

Любовный гороскоп на 26 декабря 2017
Завтра в делах любовных Рыбам необходимо вспомнить о карме – великом законе причин и следствий. Согласно этому закону, ничто в мире не происходит просто так, и сегодняшняя ситуация вокруг Рыб – всего лишь результат их конкретных действий, мыслей и слов. Если же Рыбы желают что-то изменить в своей личной жизни, им надо воспитывать не людей вокруг, а себя самих. Это непросто, зато результат будет поистине грандиозным!"
"Гороскоп на 25 декабря 2017
 Данный период можно назвать необременительным. Проявляя активность, удастся добиться хороших результатов. Если вы еще не встретили человека, с которым хотели бы связать свою жизнь, то еще не все потеряно. Кроме того, идет подходящее время для всевозможных покупок.

Бизнес-гороскоп на 25 декабря 2017
 Будьте непреклонны и не позволяйте другим диктовать вам условия, ведь сейчас вы находитесь в более выигрышном положении, чем ваши коллеги за столом переговоров. Так что теперь вы сможете целиком и полностью соблюсти только свои интересы.

Любовный гороскоп на 25 декабря 2017
День весьма неплох. Попробуйте завтра устроить маленький романтический вечер. Дело того стоит хотя бы по той причине, что это будет приятно отнюдь не только вам, но и вашей драгоценной половинке."
"Гороскоп на 24 декабря 2017 
В деловой сфере начинается благоприятное время для осуществления запланированных дел, решения трудных вопросов и проблем. Дела, требующие большой активности будут даваться нетрудно.

Бизнес-гороскоп на 24 декабря 2017
Сегодня постарайтесь ни у кого не просить помощи в порученном вам деле. Может случиться так, что человек, согласившийся вам помочь, по непредвиденным обстоятельствам не сможет прийти к вам на выручку, и, таким образом, вы рискуете не успеть сделать задуманное.

Любовный гороскоп на 24 декабря 2017
Завтра для того, чтобы испытать вдохновение и прилив сил Рыбам просто необходимо ловить на себе восхищенные взгляды! Ну а поскольку сидя дома этого добиться трудно, звезды советуют им выбраться в свет. На любой вечеринке или премьере Рыбы будут чувствовать себя отлично, реализовывая свой романтический потенциал в общении и новых знакомствах."
"Гороскоп на 23 декабря 2017 
Сейчас необходимо очень серьезно относиться к выполнению своих обязанностей. Старайтесь демонстрировать деловую активность, находить выход из любых ситуаций, заниматься развитием ранее начатых дел. Этот день благоприятен для учебы, встреч со старыми друзьями и расширения кругозора. 
 
Бизнес-гороскоп на 23 декабря 2017 
Если вам сегодня захочется отложить намеченную встречу, гоните прочь от себя свою лень. Сейчас не время отказываться от данного слова, что бы ни было для вас оправданием. Встреча принесет вам очень много пользы, вы сами в этом убедитесь ближе к ее окончанию. 
 
Любовный гороскоп на 23 декабря 2017 
Завтра Рыбам стоит проанализировать свои отношения с любимым человеком: не получилось ли так, что Рыбы больше отдают, чем получают взамен? Возможно, забота о сохранении отношений легла целиком на их плечи? Если это действительно так, Рыбам завтра стоит переосмыслить ситуацию, приняв ее такой, как есть. А потом, исходя из реального положения дел, сделать для себя вывод на будущее."
"Гороскоп на 22 декабря 2017 
Деловая активность принесет хорошие плоды. День благоприятен для новых знакомств, встреч со старыми друзьями и общения с коллегами. Свободное время не тратьте понапрасну. Нужно отдохнуть, развлечься и пополнить запас жизненных сил.

Бизнес-гороскоп на 22 декабря 2017
 Сегодня для вас самое главное - не переоценить свои способности и больше доверять своей интуиции, чем советам коллег, которые не всегда бывают искренни в своих намерениях. Приступайте к реализации своих давнейших замыслов, сегодня вы обязательно добьетесь успеха.

Любовный гороскоп на 22 декабря 2017
Завтра Рыбам стоит задуматься над тем, что их идеализм мешает их личной жизни. Безусловно, фантазии – это прекрасно, однако важно понимать разницу между ними и реальностью. Можно всю жизнь прождать идеального Принца (Принцессу), пройдя мимо своей настоящей любви. Завышенные ожидания – удел холостяков, если же Рыбы хотят быть счастливыми, им придется принимать своего избранника, как есть: со всеми его многочисленными плюсами и минусами."
"Гороскоп на 21 декабря 2017
 Можно начать совместную работу над новым проектом, восстановить отношения, достигнуть договоренностей. Если в этот период поступят интересные предложения, не раздумывайте долго. В личной жизни не упустите свой шанс, дайте понять любимому человеку, что вы о нем заботитесь.

Бизнес-гороскоп на 21 декабря 2017
 Сегодня вас ожидает достаточно странный день. В первой половине - одна тишь да гладь, а вот во второй срочные дела посыплются просто, как из рога изобилия. Причём в независимости от того, справитесь вы с ними, или они останутся в состоянии недоделанности, вам всё равно будет чем гордиться.

Любовный гороскоп на 21 декабря 2017
Завтра звезды предлагают Рыбам отдохнуть от любовных переживаний и переключить свое внимание на те сферы жизни, где их нет. Например, сходить куда-нибудь вместе с друзьями, уделить время работе, близким и себе самим. Иногда чувствам просто необходимо давать передышку."
"Гороскоп на 20 декабря 2017
 В это время вы можете оказаться между двух огней. Поэтому постарайтесь заранее продумать пути отступления или тактику, которая позволит избежать такого положения. В любви сейчас придется больше отдавать, чем получать. Будьте более внимательными к тем, кто вам дорог.

Бизнес-гороскоп на 20 декабря 2017 
Настает не самый подходящий период для мыслей о расширении частного бизнеса, так что отложите накопленные средства на этой цели в дальний ящик стола, их вы сможете вложить в ваше предприятие чуть позднее. А вот если вы работаете по найму, и, кроме того, показали себя с лучшей стороны, радуйтесь: вас ожидает повышение.

Любовный гороскоп на 20 декабря 2017
Да, мы далеко не всегда можем получить то, к чему стремимся… Но завтра – совсем не такой день! Звезды говорят, что в личной жизни Рыбам вполне по силам осуществить то, что они задумали. Еще чуть-чуть – и они достигнут цели! День хорош и для новых знакомств, и для развития уже существующих отношений. Показав завтра человеку свой искренний интерес, сделав хотя бы маленький шаг к нему навстречу, Рыбы имеют все шансы добиться взаимности!"
"Гороскоп на 19 декабря 2017
 Занимайтесь тем, что дается легко. В данное время вам может понадобиться помощь, не отказывайтесь от нее. Именно друзья, знакомые и близкие люди придут на выручку, причем об этом даже не придется просить. В любовных отношениях - сплошные победы. Имеет смысл строить планы на будущее.

Бизнес-гороскоп на 19 декабря 2017
 Сегодня вам не следует чересчур сильно рисковать, ибо любой риск неблагоприятно скажется на вашей трудовой деятельности. Постарайтесь быть как благоразумны: вашей птицей нынче будет та синица, что находится в руке. Журавль пусть пока летает.

Любовный гороскоп на 19 декабря 2017
Постарайтесь сегодня не проявлять активности и вообще ничего не предпринимать для изменений и улучшений ваших отношений. Более неподходящего дня для подобных действий не придумать. Уж если вашей половинке совсем невтерпеж будет что-нибудь эдакое провернуть, пусть она и проворачивает. И да будет все на ее совести."
"Гороскоп на 17 декабря 2017 
Серьезных неприятностей не предвидится. Постарайтесь разнообразить свой досуг и наполнить жизнь яркими красками. Физические нагрузки пойдут на пользу. Если любимый человек начнет проявлять инициативу, спокойно предоставьте ему такую возможность.

Бизнес-гороскоп на 17 декабря 2017
 В этот день звезды советуют вам сохранять хладнокровие в любой ситуации. Будьте уверены не только в себе, но и в окружающих вас людях. Ведь ваши подчиненные прекрасно чувствуют, доверяете ли вы им или нет, а значит, от этого зависит и их заинтересованность в работе.

Любовный гороскоп на 17 декабря 2017
Завтра – отличный день для того, чтобы Рыбы начали делать что-то новое. Неважно, будет ли это новая любовь, новый этап в отношениях или новое романтическое знакомство. Даже такая невинная вещь, как покупка нового платья, может обернуться для Рыб переменами к лучшему в их личной жизни. Так что звезды советуют Рыбам завтра смело идти вперед. Пока они движутся навстречу переменам, их потенциал растет!"
"Гороскоп на 16 декабря 2017
 Силы и энергия в данное время стремительно идут на убыль. В следствии этого рекомендовано не начинать новых дел, управлять текущими. Оптимальное время для подведения итогов.

Бизнес-гороскоп на 16 декабря 2017 
Сегодняшний день - для глубокого проникновения в суть происходящего и в себя самого. Попытайтесь задуматься над тем, каким человеком вы стали, что в вас изменилось к лучшему и к худшему. Если вас не устраивает то, какими вам видятся ваши перспективы, самое время начать вносить коррективы.

Любовный гороскоп на 16 декабря 2017
Завтрашнее свидание Рыб со своим любимым человеком просто обязано стать особенным! День склоняет Рыб к тому, чтобы сворачивать с легких, проторенных путей. Им будет просто неинтересно сидеть за тем же столиком в том же кафе, что и обычно, а вот сорваться и поехать вместе с избранником в другой город, пойти в кино или устроить пикник во дворе – то, что нужно Рыбам. Как можно больше свежих впечатлений – рецепт их завтрашней гармонии в любви."
"Гороскоп на 15 декабря 2017
 Вас ждут перемены в профессиональной сфере деятельности, так что начинайте готовиться морально и собирать нужную информацию. На любовном фронте - перемены к лучшему. Некоторым одиноким представителям знака удастся найти свою половинку.

Бизнес-гороскоп на 15 декабря 2017
 Вы несколько раз проверили все расчеты и убедились в их правильности и точности. Но вас всё равно не покидает чувство, что в них закралась какая-то ошибка? В этот раз вам придется довериться именно вашему шестому чувству, и вы увидите, что ваша интуиция вас не подведет.

Любовный гороскоп на 15 декабря 2017
Завтра Рыбам придется выступить в роли эксперта по личным вопросам! Скорее всего, кто-то из родственников или друзей расскажет им о проблемах своих отношений. День склоняет Рыб к тому, чтобы виртуозно настраиваться на «прием»: они будут отличным слушателем, который тонко чувствует собеседника. Благодаря такой восприимчивости, Рыбы завтра без труда сумеют вникнуть в суть чужих любовных проблем и дать дельный совет."
"Гороскоп на 14 декабря 2017
 День творческой и физической активности. Полезна коллективная работа, всевозможные поездки или путешествия. Полезны водные процедуры, воздушные ванны и любые физические упражнения.

Бизнес-гороскоп на 14 декабря 2017
 Сейчас вы стоите перед выбором, какому именно новому проекту дать зеленый свет. Оцените это с точки зрения перспектив, открывающихся перед вами, и ситуации, которая сейчас складывается на рынке. Возможно, что некоторые запланированные предприятия придется отложить.

Любовный гороскоп на 14 декабря 2017
Завтра очень удачный день для Рыб в романтическом плане! Гармония в их душе, как зеркало, будет отражением гармонии в их личной жизни. Это не значит, что отношения Рыб с противоположным полом сами по себе будут складываться идеально. Это значит лишь то, что любую ситуацию, связана ли она с любимым человеком или касается новых знакомств, Рыбы завтра сумеют обернуть себе на пользу, из двух минусов умудрившись сделать один большой плюс."
"Гороскоп на 13 декабря 2017
 Сегодня успехом увенчается поиск нужной информации. В отношениях с людьми могут возникнуть сложности. Уходите любым способом от споров и конфликтов. Исправить ошибки, допущенные в этот день, будет трудно. Постарайтесь помириться со всеми, с кем находитесь в ссоре или натянутых отношениях. На первый план выходит забота о своем здоровье.

Бизнес-гороскоп на 13 декабря 2017
 Сегодня вам стоит всерьез задуматься о том, насколько вам подходит ваша работа, насколько она удовлетворяет вашим моральным, физическим и денежным способностям и потребностям. Может быть, пришла пора подыскать ей надежную замену – и начать заниматься этим стоит уже сейчас?

Любовный гороскоп на 13 декабря 2017
Завтра Рыбы будут буквально фонтанировать ценными идеями и мыслями! Неудивительно, что им захочется как можно скорее ими поделиться, вынеся на общий суд. Однако даже если у Рыб не получится сделать это перед широкой публикой, не беда. Завтра им достаточно найти хотя бы одного толкового слушателя и место, в котором никто не помешает поговорить. Это позволит Рыбам довести свою идею до совершенства, превратив необработанный алмаз в сверкающий бриллиант."
"Гороскоп на 12 декабря 2017
 День будет наполнен переговорами, которые могут принести хорошие плоды. При общении не будьте слишком напористыми, и если чувствуете, что собеседник не готов дать ответ, - не давите на него. Вам не придется бороться с трудностями в одиночку - друзья и союзники готовы прийти на помощь.

Бизнес-гороскоп на 12 декабря 2017 
Сегодня особенно успешными будут все финансовые сделки, которые вскоре заметно помогут вам поправить ваше материальное благополучие. Кроме этого за вашу неофициальную помощь в деликатном деле, вы тоже получите полагающуюся вам награду. Ваши дела идут в гору!

Любовный гороскоп на 12 декабря 2017
Завтра Рыбы даже в незнакомом собеседнике имеют шанс отыскать родственную душу! День наделяет их искренностью, прямотой и желанием общаться – в первую очередь с теми, кто им дорог. Впрочем, Рыбам будет тесно в узком кругу близких и друзей – им захочется завести новые знакомства или узнать кого-нибудь поближе. Самый неожиданный человек – ребенок, коллега, случайный попутчик – может стать для них завтра задушевным собеседником, разговор с которым заставит Рыб о многом задуматься."
"Гороскоп на 11 декабря 2017 
Постарайтесь не брать повышенных обязательств. Не стесняясь, обращайтесь за помощью к своим родным и близким. Сейчас не рекомендуется торопиться с принятием решений. Проявляйте больше бдительности, если придется иметь дело с людьми, надежность которых пока не проверена.

Бизнес-гороскоп на 11 декабря 2017
 Чрезмерная самоуверенность и раздражительность могут отрицательно сказаться на вашей работе. Сегодня вам особенно необходима поддержка коллег. Сдерживайте себя – не срывайтесь на подчиненных. Велика вероятность того, что именно они помогут в решении сложных финансовых вопросов.

Любовный гороскоп на 11 декабря 2017
Завтра Рыбы способны в очередной раз удивиться тому, насколько сильны их эмоции! Даже когда они спокойны и напоминают штиль на море, под этой обманчивой гладью угадывается бездонная глубина. С одной стороны, это хорошо, с другой же Рыбы не всегда способны с этим справиться. Завтра ситуация ясно даст понять: Рыбам необходимо научиться управлять своими могучими эмоциями."
"Гороскоп на 10 декабря 2017
 Перед тем как что-либо предпринять, сначала подумайте и посоветуйтесь с коллегами, членами семьи или просто компетентными людьми. В данный период вы будете полны сил, а вот сможете ли применить их с пользой для дела, будет зависеть только от вас.

Бизнес-гороскоп на 10 декабря 2017 
Пора поднять забрало - время противостояния окончилось. Можете вообще латы снять - сегодня никто не покусится ни на вашу выгоду, ни на ваше положение, ни на что либо иное, чем вы не желали бы делиться.

Любовный гороскоп на 10 декабря 2017
Завтра Рыбы способны неожиданно обнаружить, что случайный знакомый понимает их лучше, чем родные и друзья. Возможно ли такое или Рыбы принимают желаемое за действительное? А может быть, эта случайная встреча и есть судьба? Звезды завтра советуют Рыбам не торопиться и уделить время тому, чтобы узнать нового знакомого лучше. Есть шанс, что это действительно окажется любовь с первого взгляда, а не мимолетная прихоть или самообман."
"Гороскоп на 09 декабря 2017
 Если при решении профессиональных вопросов у вас что-то не будет получаться, не пытайтесь прошибить стену, смело пробуйте новые варианты. Вы сможете преуспеть сразу в нескольких направлениях. А похвала близких людей ободрит и придаст сил. Сейчас вам нужны физические нагрузки, чтобы снимать напряжение.

Бизнес-гороскоп на 09 декабря 2017
 Нынче светила не имеют ничего против того, чтобы вы рискнули. Это вам как минимум не повредит, а может даже и выгоду принесет. Однако ставить на кон вам следует лишь то, чем вы действительно имеете право располагать.

Любовный гороскоп на 09 декабря 2017
Завтра Рыбам не стоит заранее готовить сценарий на романтический вечер – гораздо лучше предоставить это партнеру. Пусть это будет день неожиданностей, сюрпризов, нарушения запретов! Доверившись своему любимому человеку, Рыбы рискуют всего лишь тем, что их привычный мирок перевернется вверх дном, а какие-то барьеры рухнут. Меньшее, на что завтра способен избранник Рыб, – это изрядно их удивить своей фантазией."
"Гороскоп на 08 декабря 2017
 Никаких неприятных ситуаций возникнуть не должно. Идет благоприятное время для отдыха, расширения кругозора, особенно если этим заняться вместе с близким человеком. Не стоит брать кредиты. Давать в долг тоже не рекомендуется.

Бизнес-гороскоп на 08 декабря 2017
 Сегодня вам будет непросто распределить ваше время и правильно расставить все приоритеты. Постарайтесь однако посвятить этому хотя бы полчаса, чтобы потом сэкономить не менее часа за счет точным рационализаторских решений.

Любовный гороскоп на 08 декабря 2017
День будет просто отличным. Можете завтра на досуге заняться реанимацией старых знакомств. Звезды нынче благоволят к таким делам. Причем настолько, что, вполне вероятно, что ночевать вы будете не дома."
"Гороскоп на 07 декабря 2017
 В этот период вы можете оказаться тяжелым собеседником, например, будете настаивать на своем даже в тех вопросах, в которых не совсем разбираетесь. Из-за этого могут возникнуть ссоры и обиды. Зато это удачный  день для всего, что касается любовных отношений.

Бизнес-гороскоп на 07 декабря 2017
 На службе у вас складывается весьма и весьма благоприятная ситуация. Можете без опаски появляться пред светлыми очами начальства - у него не будет поводов проявлять свое недовольство. Более того, оказавшись в нужном месте в нужное время, вы заработаете весьма небесполезные очки на свой счет.

Любовный гороскоп на 07 декабря 2017
Завтра вам в делах любовных почти что гарантирован успех. Так что, во-первых, постарайтесь прожить этот день не зря. А во-вторых, не забывайте, что стопроцентной гарантии вам не дадут даже звезды."
"Гороскоп на 06 декабря 2017
 В личной жизни семейных представителей данного знака на этой неделе может возникнуть некая неразбериха. Если в поведении любимого человека вас что-то не устраивает, не замыкайтесь в себе. Лучше объясните спокойно, что вам не нравится. А вот от выяснения отношений на повышенных тонах нужно воздержаться.

Бизнес-гороскоп на 06 декабря 2017
 В этот день найти единомышленников вам будет вовсе не так просто, как хотелось бы. Постарайтесь однако добиться этого важного для вас результата, иначе уже завтра вы поймете, что работа ваша в общем-то бесперспективна и бесполезна, и некому будет убедить вас в обратном.

Любовный гороскоп на 06 декабря 2017
Завтра у одиноких Рыб будет возможность встретить Того или Ту, кто отвечает всем их ожиданиям. Однако придется проявить немало настойчивости и смекалки, чтобы получить от этого человека приглашение на любовное свидание. Так уж завтра сложатся звезды, что ответный интерес вряд ли вспыхнет в собеседнике сам собой, будто по волшебству. Рыбы должны заинтриговать его, дать понять, на что они способны, проявить чудеса соблазнения."
"Гороскоп на 05 декабря 2017 
Не предъявляйте повышенных требований к партнерам или подчиненным, но и не перекладывайте свои обязанности на чужие плечи. С возникшими вопросами и непростыми делами вряд ли кто-то сумеет справиться лучше, чем вы сами. На личном фронте все сложится благополучно.

Бизнес-гороскоп на 05 декабря 2017
 Сегодняшний день будет вряд принесет вам триумф. Скорее всего, он окажется обыкновенным рутинным днем, как две капли воды похожим на вчерашний и завтрашний. Если вы, конечно, не возьметесь раскрасить его во все цвета радуги самостоятельно.

Любовный гороскоп на 05 декабря 2017
Завтра Рыбы будут находиться в упоительном состоянии эйфории! Такой избыток чувств способен физически их измотать, заставив буквально валиться с ног от усталости. Однако они вряд ли согласились бы поменять свою любовную лихорадку на спокойную жизнь! И хотя обычно Рыбы любят поспать, завтра предпочтут сэкономить на сне, чтобы не пропустить чего-то важного. Что ж, наслаждайтесь каждой минутой, но не забывайте о том, что хотя бы иногда надо выделять время для полноценного отдыха и сна."
"Гороскоп на 04 декабря 2017 
Период будет благоприятным во всем, что касается профессиональной деятельности. Обстановка в коллективе и отношения с руководством станут более свободными, а поручения - интересными. Больше времени посвящайте делам, которые вам приятны: займитесь обустройством дома, покупкой подарков или обновлением гардероба.

Бизнес-гороскоп на 04 декабря 2017
 Сегодня ваш начальник решит, что вы достойны большего, нежели получаете. Поэтому либо повысит вам зарплату, либо увеличит объем работы – как повезет. Вам остается только надеяться на лучшее и верить в то, что объем затрачиваемых усилий и получаемых за них благ будет разумным.

Любовный гороскоп на 04 декабря 2017
Завтра Рыбы в разговоре с человеком, которого любят, способны находиться в самых растрепанных чувствах! Рыбы могут чувствовать себя не слишком уверенно, при этом опасаясь, что эта неуверенность бросается в глаза и характеризует их не с лучшей стороны. Однако завтра не стоит пытаться надеть на себя бесстрастную маску – это все равно не получится. Рыбам надо быть такими, как есть. Их слабость – это их оружие, с помощью которого они могут завоевать даже самую неприступную крепость."
"Гороскоп на 03 декабря 2017
 Возможна небольшая ссора с любимым человеком или старшим членом семьи. Эта размолвка будет порождена не принципиальными разногласиями, а просто нежеланием выслушать и услышать друг друга. Будьте осторожны в отношениях с новыми знакомыми.

Бизнес-гороскоп на 03 декабря 2017
 Сегодня вы окажетесь вполне способны на исполнение роли серого кардинала. Вы сумеете провернуть все дела так, что вы окажитесь в большем выигрыше, чем другие, причем никто так и не сумеет понять, как же это могло произойти.

Любовный гороскоп на 03 декабря 2017
Завтра звезды призывают Рыб обратить внимания на отношения, которые у них по каким-то причинам не сложились. Возможно, это было несостоявшееся свидание. Или встреча, после которой знакомый так и не перезвонил. А может быть, речь идет о любимом, с которым Рыбы расстались? В любом случае, если, потерпев неудачу, они хотели бы вернуть этого человека в свою жизнь, завтра имеет смысл напомнить ему о себе. Не бойтесь рискнуть! Возможно, он чувствует то же, что и вы, но боится сделать шаг первым?"
"Гороскоп на 02 декабря 2017
 Ваше настроение могут омрачить неожиданные конфликты с родственниками. Вам удастся во многих вопросах поставить точку над «i», но при условии, что все, даже конфликтные ситуации вы будете улаживать без раздражения и крика. Будьте аккуратны в финансовых вопросах и не спешите, принимая решения.

Бизнес-гороскоп на 02 декабря 2017
 Сегодня хороший день для поисков новой работы. Просмотрите сайты и газеты с вакансиями, опросите родных и знакомых: может быть, они помогут вам найти именно ту профессию, о которой вы давно мечтали. Ваша удача где-то рядом, смотрите внимательно и не упустите её!

Любовный гороскоп на 02 декабря 2017
Завтра обстоятельства способны перепутать все планы Рыб, которые касаются их личной жизни. Однако это может оказаться не так уж и плохо! Предсказуемость хороша до определенных пределов, Рыбам же сейчас небольшая встряска не повредит. Пусть даже на их завтрашнем любовном свидании все пойдет наперекосяк – это может стать отличным поводом для шуток. Ну а кроме того, раз терять уже нечего, Рыбы могут позволить себе то, чего обычно не позволяют: например, немного похулиганить или просто побыть собой."
"Гороскоп на 01 декабря 2017
 Сейчас не стоит пускаться в авантюры и идти на неоправданный риск. Также не спешите принимать участие в реализации чужих планов. Из-за некоторой вашей нервозности все дела будут отнимать больше времени, чем обычно. Не делайте того, к чему не лежит душа, сосредоточьтесь. Будьте внимательными к своему здоровью.

Бизнес-гороскоп на 01 декабря  2017 
Не стоит терять оптимизма, если всё вокруг предстает в темных красках. Впереди вас ожидает очень выгодное предложение, которое благоприятно отразится на как на вашем материальном положении, так и на вашей карьере. Начните видеть положительные моменты прямо сейчас, а в будущем не забывайте эту хорошую привычку.

Любовный гороскоп на 01 декабря  2017
Завтра и в ближайшее время звезды советуют Рыбам быть осмотрительней с тратами. Конечно, экономия – не самая романтичная тема на свете, однако сейчас без нее им будет сложно скопить денег на то, что Рыбы со своим любимым человеком мечтают осуществить. Идет ли речь о совместном отдыхе, ужине в ресторане или съеме квартиры – завтра Рыбам самое время сделать к этому первый шаг, обсудив со своим партнером практическую сторону вопроса."
"Гороскоп на 30 ноября 2017
 Сейчас не время расслабляться - наступило время, когда мечты сбываются. Но для этого надо приложить некоторые усилия. Постарайтесь сосредоточиться на своих обязанностях. Вы можете с легкостью добиться намеченных целей. Если почувствуете, что с какими-либо вопросами справиться достаточно сложно, не стесняйтесь обратиться за помощью к коллегам.

Бизнес-гороскоп на 30 ноября 2017 
Пока вы думаете, как быстрее взобраться вверх по служебной лестнице, не затрачивая при этом слишком много усилий, приглядитесь повнимательнее к вашим друзьям. Очень возможно, что они-то и есть те самые ступеньки, которые в союзе с вашей квалифицированностью и помогут вам взобраться наверх.

Любовный гороскоп на 30 ноября 2017
Если браки действительно заключаются на небесах, то завтра у Рыб будет шанс это проверить! Если они одиноки и готовы к новым отношениям, завтра судьба может свести их со своей второй половинкой в любой момент – даже тогда, когда они этого совсем не ждут. Поэтому, чтобы любовные стрелы Амура не застали Рыб врасплох, неплохо быть весь день «во всеоружии». Даже дома им надо постараться выглядеть соблазнительно, а вечером – выбраться куда-нибудь при полном параде. Судьба судьбой, а под лежачий камень, как известно, вода не течет."
"Гороскоп на 29 ноября 2017
 Нужно быть готовым к борьбе с обольщениями, обманом и иллюзиями. Необходимо постараться сдержать себя и не выпускать на поверхность возникающее негативное отношение к окружающим людям. Внимание лучше уделить продолжению давно начатых дел,требующих рутинного исполнения.

Бизнес-гороскоп на 29 ноября 2017
 Сегодня во всем действуйте методично, спокойно и продуманно. Не пытайтесь разрешить сразу весь ворох дел, лучше возьмите эту высоту усидчивостью и трудолюбием. То же самое можно сказать и о трате денег: не берите сейчас кредит, лучше заведите копилку.

Любовный гороскоп на 29 ноября 2017
Завтра Рыбы могут быть охвачены настоящей любовной лихорадкой! Если они делают первые шаги в новых отношениях или еще стоят на их пороге, завтра им будет трудно думать о чем-нибудь еще, кроме человека своей мечты. Рыбы видят свою цель и мало обеспокоены философскими вопросами, вроде «тот ли это человек, который мне нужен?», «есть ли у наших отношений перспектива?» и т.д. За Рыб завтра будет говорить их страсть, и возможно, есть смысл поддаться на ее жаркие уговоры?"
"Гороскоп на 28 ноября 2017 
Ответственнее отнеситесь к поручениям или просьбам, исходящим от людей, от которых вы зависите. Руководство должно заметить ваши старания. Обходите стороной тех, кто постоянно жалуется. Уделите внимание своему здоровью и не переутомляйтесь. Проводите больше времени на свежем воздухе.

Бизнес-гороскоп на 28 ноября 2017
 Пока вы будете спорить, кто же возьмется за подготовку встречи важных гостей, вы рискуете упустить время, чтобы хоть как-то подготовить мероприятие! Так что, пока не поздно, берите все в свои руки. Может, это и будет превышением полномочий, но вам будут только благодарны.

Любовный гороскоп на 28 ноября 2017
Завтра Рыбы будут настроены гордо и независимо, и далеко не факт что это придется по душе их любимому человеку. Правда, они могут поэкспериментировать: если избранник Рыб спокойно проведет рядом с ними весь завтрашний день, значит, действительно способен любить в Рыбах все – даже их недостатки. Впрочем, совсем необязательно подвергать свои отношения такому испытанию. Можно просто провести этот день порознь."
"Гороскоп на 27 ноября 2017 
Постарайтесь отгородиться от мыслей и людей, которые могут доставить волнения и причинить неприятности. Больше времени уделяйте себе и делам, которые вам по душе. Стоит вернуться к работе, которую до сих пор откладывали.

Бизнес-гороскоп на 27 ноября 2017 
Сколь бы занимательны ни были темы для разговоров по нерабочим вопросам, нынче от подобных бесед лучше воздержаться. Они могут принести вам совершенно излишнее знание, которое здорово осложнит вам дальнейшую трудовую деятельность в данном коллективе. Оно вам нужно?

Любовный гороскоп на 27 ноября 2017
Завтра звезды советуют Рыбам проявить инициативу в отношениях со своим любимым человеком. Если у них есть постоянный партнер, планируя свидание с ним, стоит взять все организационные вопросы на себя. Когда и куда пойти и даже на каком транспорте туда добраться – пусть все это ляжет на плечи Рыб. Так будет лучше! Если же Рыбы пока одиноки, завтра при знакомстве им есть смысл проявить больше смелости и напористости, чем обычно."
"Гороскоп на 26 ноября 2017
 Способности к умственной концентрации несколько ослаблены, поэтому любые требующие конкретики дела с трудом находят свое воплощение в реальности. Будьте готовы, что непредвиденный случай может изменить привычный ход событий. Сохраняйте спокойствие и уверенность в своих силах, и вы будете в выигрыше.

Бизнес-гороскоп на 26 ноября 2017 
Сегодня вас лучше не трогать! Ваше терпение на пределе, а поэтому стоит вам выйти из себя, мало не покажется никому. Контролируйте свои эмоции, ведь не виноваты же ваши близкие в том, что у вас наступил трудный период. Поделитесь всем, что накипело у вас в душе, с теми, кто вас поймёт, и вам станет легче.

Любовный гороскоп на 26 ноября 2017
Завтра звезды будут подталкивать Рыб пуститься в небольшую авантюру, которая способна вывести их отношения с любимым человеком на новый этап. Это может быть маленькое совместное безумство или разговор по душам, на который оба давно не могли решиться. Впрочем, завтра выбор за Рыбами: они могут не поддаваться экспериментаторскому соблазну и оставить в своих любовных отношениях все как есть. А могут рискнуть, привнеся в них элемент экзотики и неожиданности."
"Гороскоп на 25 ноября 2017
 Это время потребует больших физических и эмоциональных затрат. Отнеситесь ко всему происходящему как к экзамену. Сейчас не следует обращаться с просьбами к начальству. Постарайтесь в свободные минуты заняться приятными делами, которые позволят расслабиться и уйти от забот.

Бизнес-гороскоп на 25 ноября 2017
 Звезды обещают неудачи и мелкие неприятности. Возможны какие-то незначительные убытки, странные ссоры. Не разменивайтесь на мелочи! А главное, не падайте духом! За мелкими неудачами вас ждут большие успехи. Главное – не пропустить их, пребывая в унынии.

Любовный гороскоп на 25 ноября 2017
Завтра Рыбы смогут получить максимум удовольствия от общения с человеком, которого любят, – причем для этого Рыбам не придется прибегать ни к каким особенным ухищрениям и уловкам. Звезды делают этот день идеальным для теплого, душевного общения, которое способно растопить любой лед (если он присутствует в отношениях) и придать романтическую изюминку даже самому невинному разговору."
"Гороскоп на 24 ноября 2017
 День может сложиться не совсем удачным образом, поскольку будет отсутствовать чувство стабильности. Однако не стоит терять веру в себя. Для хорошего самочувствия имеет смысл идти на уступки окружающим. Постарайтесь порадовать любимых людей хоть какой-нибудь мелочью.

Бизнес-гороскоп на 24 ноября 2017
 От вашей эффективности сегодня будет зависеть куда больше, чем просто ваша репутация и даже зарплата. Не подведите остальных, покажите себя с наилучшей из всех возможных сторон.

Любовный гороскоп на 24 ноября 2017
Рыбам стоит завтра попробовать говорить лишь на те темы, которые живо интересуют их избранника. Пусть разговор захватит все внимание любимого человека – это поможет ему расслабиться и переключиться на позитив."
"Гороскоп на 23 ноября 2017
 На работе не следует проявлять чрезмерную активность. Есть риск, что вы получите дополнительную нагрузку без всякой материальной компенсации. В отношениях с близкими людьми проявите мудрость и терпение, а главное, воздержитесь от критики.

Бизнес-гороскоп на 23 ноября 2017
 Сегодня звезды рекомендуют вам припомнить все те обещания, которые вы когда-либо давали вашим сослуживцам, коллегам и партнерам и записать их на отдельном листочке, дабы не забыть в скорейшем будущем. Ибо выполнять их все-таки придется, даже если вам бесконечно этого не захочется.

Любовный гороскоп на 23 ноября 2017
Завтра Рыбам придется потратить немало усилий, чтобы понять, что у их любимого человека на уме! Возможно, партнер очень хочет о чем-то попросить, но не знает как. Рыбам следует запастись терпением: прямыми расспросами завтра они вряд ли чего-то добьются. Зато можно попробовать прочитать эти мысли в глазах своего избранника или найти какой-нибудь другой обходной путь, чтобы быть в курсе событий."
"Гороскоп на 22 ноября 2017
 Над головой - чистое небо, никаких неприятностей. Постарайтесь сами разнообразить свой досуг и наполнить жизнь яркими красками. Физические нагрузки пойдут на пользу, лучше всего заниматься на свежем воздухе. Если любимый человек начнет проявлять инициативу, спокойно предоставьте ему такое право.

Бизнес-гороскоп на 22 ноября 2017 
Сегодня звезды не рекомендуют вам слишком серьезно относиться к советам. Кто бы вам что ни говорил, неплохо бы сверить сказанное с собственными представлениями о ситуации. Не исключено, что вы-то понимаете происходящее куда лучше.

Любовный гороскоп на 22 ноября 2017
Завтра Рыбы способны с головой погрузиться в любовные раздумья, фантазии и мечты. У них в жизни уже было множество шансов: какие-то из них Рыбы упустили, но есть масса прекрасных моментов, о которых они всю жизнь будут помнить. Впереди их ждет еще много чудесных открытий! Рыбам стоит настроиться завтра на то, чтобы визуализировать свои самые заветные любовные фантазии и планы – это вдохнет в них жизнь и поможет со временем осуществиться."
"Гороскоп на 21 ноября 2017
 Вам придётся сейчас заниматься различными ремонтными работами. Если вы ещё не сменили свою работу, то в этот день появится возможность это сделать. Предложение по работе, будет на редкость удачным.

Бизнес-гороскоп на 21 ноября 2017 
Одна голова хорошо, а две - лучше. Вспомните об этом, когда сегодня вам предстоит срочно выдвинуть какое-нибудь новое и оригинальное предложение. Вам тяжело сразу войти в нужный темп работы, тогда как, попросив совета у коллеги, вы сумеете вдвоём придумать нечто весьма впечатляющее.

Любовный гороскоп на 21 ноября 2017
Завтрашний день обещает Рыбам равновесие и гармонию чувств в общении со своим любимым человеком. Есть все возможности для того, чтобы их партнер чувствовал себя наверху блаженства, а Рыбы, в свою очередь, получили максимум восхитительных ощущений от него! Даже если в последнее время не все в отношениях Рыб было гладко или у них с их партнером просто не хватало времени друг на друга, завтра – праздник нежности, романтики и любви, пропустить который было бы глупо."
"Гороскоп на 20 ноября 2017
 Следует сбавить обороты: не все ваши действия будут успешными. Не беритесь за новые дела или проекты. В это время нужно воздержаться от выплеска негативных эмоций. Лучше направьте свою энергию не на выяснение отношений, а на созидательные цели.

Бизнес-гороскоп на 20 ноября  2017 
Не бойтесь сегодня задавать вопросы. Вы заблуждаетесь, если думаете, что таким образом вы станете выглядеть глупее. Напротив, вашу заинтересованность и желание поработать высоко оценят.

Любовный гороскоп на 20 ноября 2017
Звезды обещают Рыбам хороший год. Негативный аспект Нептуна в Рыбах с ограничивающим Сатурном перестал действовать, так что вы вздохнете с облегчением. Вы будете расти вместе с любимым человеком не только в личностном плане, но и в финансовом. "
"Гороскоп на 19 ноября 2017
 В этот день вы можете запутаться в своих чувствах и отношениях с человеком, который вызывает симпатию. Не обижайте любимых людей, держите свои слова и эмоции под контролем. В профессиональных делах не спешите проявлять активность - вы будете теряться в догадках и мучиться сомнениями.

Бизнес-гороскоп на 19 ноября 2017
 Сегодняшний выходной день попробуйте провести за городом. Подышите свежим воздухом и насладитесь красотой начинающей увядать природы. И старайтесь не думать о работе, а то отдых будет испорчен окончательно и бесповоротно.

Любовный гороскоп на 19 ноября 2017
День обещает быть просто замечательным. Завтра в вашей жизни возможны новые знакомства, причем столь интересные и неожиданные, что скажи вам о них кто-нибудь еще вчера - ни за что не поверили бы."
"Гороскоп на 18 ноября 2017
 Вы будете полны сил для покорения профессиональных вершин, но не спешите приниматься за дело. Лучше всего подождать, когда вам дадут определенное задание и объяснят, как решить поставленные задачи. А если начнете проявлять инициативу, ваши начинания могут запороть на корню.

Бизнес-гороскоп на 18 ноября 2017 
Сегодняшний выходной день попробуйте провести за городом. Подышите свежим воздухом и насладитесь красотой начинающей увядать природы. И старайтесь не думать о работе, а то отдых будет испорчен окончательно и бесповоротно.

Любовный гороскоп на 18 ноября 2017
Завтра Рыбам, чтобы обрести душевный комфорт, необходимо прибегнуть к помощи своего любимого человека. Они могут положиться на своего партнера, даже если тому по силам оказать «всего лишь» моральную поддержку. Благодаря заботе своего партнера, Рыбы сумеют найти выход из любой ситуации."
"Гороскоп на 17 ноября 2017
 Не бойтесь принимать важные решения. Можно проводить деловые переговоры, обсуждать вопросы, касающиеся профессиональной деятельности и карьеры. Хорошо отправляться в поездки вместе с членами семьи, решать хозяйственные вопросы.

Бизнес-гороскоп на 17 ноября 2017
 Не изобретайте велосипед, когда будете искать необычный выход из запутанной деловой ситуации: все возможные пути решения уже были открыты до вас, а если сейчас время не терпит, воспользуйтесь советом более опытного коллеги, а о своём варианте урегулирования проблем подумаете потом, на досуге.

Любовный гороскоп на 17 ноября 2017
Завтра звезды дают Рыбам возможность понять, как стать режиссером своей личной жизни, направив ее в нужное для себя русло. Рано или поздно рутина проникает даже в самые романтичные отношения, превращая их в привычку. Если Рыбы чувствуют ее присутствие, им стоит посвятить день борьбе со скукой. Возможно, им с их любимым человеком надо начать одеваться по-новому? Завести новых друзей? Посетить новые места? Начав перемены завтра, Рыбы удивятся, как мало им надо, чтобы встряхнуться."
"Гороскоп на 16 ноября 2017
 Можно начинать новые дела, вести переговоры, подписывать важные документы. Если перед вами стоит конкретная цель, то в это время вы будете приближаться к ней уверенными семимильными шагами. Недоброжелатели могут плести интриги за вашей спиной, поэтому не давайте им поводов для сплетен.

Бизнес-гороскоп на 16 ноября 2017 
Сегодня вам предстоит поупражняться в стоицизме. Вряд ли вам когда-либо больше хотелось бросить все и уйти с работы подальше в лес, парк или уехать в деревню к тетке в глушь Саратов. Однако сейчас делать этого нельзя категорически, иначе ваша карьера может пойти прахом.

Любовный гороскоп на 16 ноября 2017
День склоняет Рыб к тому, чтобы не ждать у моря погоды, а делать решительные шаги навстречу своему счастью. Если Рыбы завтра промедлят, поддавшись сомнениям, то впоследствии будут еще долго жалеть. Так что долой условности и неуверенность в себе – момент благоприятный, действуйте!"
"Гороскоп на 15 ноября 2017
 Многое само будет плыть вам в руки. Берите то, что кажется наиболее перспективным! Возможно, сейчас представится шанс улучшить материальное положение либо продвинуться по служебной лестнице. В любом случае, положением дел вы останетесь вполне довольны.

Бизнес-гороскоп на 15 ноября 2017
 Сегодня вам не придется засиживаться на работе дольше обычного, даже если вы очень этого захотите: некие обстоятельства будут активно препятствовать вашему трудоголизму и гнать домой, к выполнению других, не менее важных – семейных обязанностей. Как бы вам ни хотелось их избежать.

Любовный гороскоп на 15 ноября 2017
Завтра Рыбам может неожиданно представиться счастливая возможность, которую они ждали уже давно! Благодаря ей они способны осуществить какие-то свои планы. Однако звезды гороскопа предупреждают Рыб, что счастливый шанс не будет привлекать к себе их внимание и бить во все колокола. Рыбы должны внимательно прислушиваться к тому, что происходит вокруг."
"Гороскоп на 14 ноября 2017
 В данный период старайтесь ничего не планировать, оставьте побольше времени для отдыха. Не бойтесь самостоятельно принимать ответственные решения, но и к полезным советам прислушаться не помешает. Наступило хорошее время для того, чтобы заняться вопросами, касающимися здоровья. Полезными окажутся встречи с друзьями и близкими людьми.

Бизнес-гороскоп на 14 ноября 2017 
Сегодня достаточно опасный день. Вы можете по старой доброй привычке взбираться всё выше и выше, а потом, словно на американский горках, скатиться к тому, с чего вы начинали. Стоит задуматься над тем, так ли сильно вы жаждете добраться до самой вершины, возможно, стоит приостановиться на время.

Любовный гороскоп на 14 ноября 2017
День будет просто отличным. Настало время благоприятное не только для встреч, но и даже для кое-каких серьезных действий. Рыбы, постарайтесь использовать его на всю катушку."
"Гороскоп на 13 ноября 2017 
Постарайтесь избегать конфликтных ситуаций, так как в спорах и ссорах вам везти не будет. Сейчас вам больше подойдет обходная тактика. Если попытаетесь что-то требовать от родных и близких людей, то получите лишь волну раздражения и непонимания.

Бизнес-гороскоп на 13 ноября 2017
 Сегодня звёзды советуют вам не отказываться от сотрудничества. День благоприятен и для переговоров, и для подписания бумаг. Только будьте внимательны, прежде чем поставить свою закорючку по очередным договором, хотя бы почитайте его.

Любовный гороскоп на 13 ноября  2017
Завтра перед Рыбами в полный рост может встать вопрос выбора. Похоже, в их жизни есть сразу несколько людей, которые к ним неравнодушны. Каждый из поклонников втайне надеется на то, что займет в сердце Рыб центральное место, став для них единственным и неповторимым. Однако как бы эта ситуация не льстила самолюбию, она не может длиться вечно. Звезды говорят, что завтра необходимо сделать выбор."
"Гороскоп на 12 ноября 2017
 Если вы не создадите сами себе искусственных проблем, день пройдет без особых эмоциональных всплесков. Постарайтесь не вступать в споры с коллегами. В личном плане - никаких разочарований. Это хорошее время для небольших поездок, в том числе романтических.

Бизнес-гороскоп на 12 ноября 2017
 Не позволяйте всем пользоваться вашими услугами: делайте сначала то, что нужно исключительно вам, и не переживайте, что вам тоже могут отказать в помощи, если сейчас вы кому-то слишком требовательному скажете «нет». В этот день умение отказывать вам более чем пригодится.

Любовный гороскоп на 12 ноября 2017
Даже если Рыбы привыкли к тому, что в любви за них всегда делают первый шаг, завтра им все-таки придется взять инициативу в свои руки! Ситуация будет складываться так, что либо Рыбы останутся ни с чем (а точнее, ни с кем), либо проявят несвойственную им настойчивость и активность. Так что выбор завтра остается за ними, достаточно лишь решить, что Рыбам важнее: отношения с человеком, в которого они влюблены, или же привычка ждать у моря погоды."
"Гороскоп на 11 ноября 2017
Возможны незначительные неприятности, которые пройдут, не оставив следа. В отношениях с родными хитрить не стоит - здесь необходима полная искренность. Правильная оценка возможностей других людей позволит избежать ложных ожиданий.

Бизнес-гороскоп на 11 ноября 2017 
Сегодня вы будете в первую очередь не образцово-показательным работником, а хорошим человеком, всегда готовым прийти на помощь. Это, конечно, замечательно, однако, увы, благодарности ждать не стоит. Добро придется творить исключительно бескорыстно.

Любовный гороскоп на 11 ноября 2017
Завтра Рыбы в обсуждении любых вопросов будут демонстрировать логический подход, тогда как их любимый человек, напротив, способен любую тему превратить в веселую шутку. Завтра два таких разных взгляда на жизнь будут прекрасно дополнять друг друга. Избранник Рыб поможет им на многие вещи посмотреть под новым углом."
"Гороскоп на 10 ноября 2017
 Велика опасность простудных заболеваний и переутомлений. Найдите возможность побывать на свежем воздухе. Во избежание неприятных последствий требуется внимательное обращение с металлическими предметами и огнем.

Бизнес-гороскоп на 10 ноября 2017
 Спросите же себя, наконец, что вам нужно: чувство, что вы твердо стоите на ногах или просто беспрестанный поиск своих идеалов. Пока вы сидите и думаете, как бы вам лучше поступить, другие уже начали действовать, а вы рискуете остаться в стороне и не получить вообще ничего.

Любовный гороскоп на 10 ноября 2017
Хороший день. Завтрашнее утро грозит вам кучей новых знакомств, полезных и не очень. Но вот сумеете ли вы хоть с кем-то из новых знакомых хотя бы в не самом близком будущем закрутить роман - зависит только от вас."
"Гороскоп на 09 ноября 2017
 Не следует слишком усердствовать на работе, так как ваши достижения не будут оценены по достоинству. Скоро наступает время, когда вы сможете себя проявить. Будьте более чуткими к тем, кого любите, иначе могут возникнуть обиды. В долг постарайтесь не давать.

Бизнес-гороскоп на 09 ноября 2017
 Сегодня возможны новые знакомства с достаточно необычными и креативными людьми. Не исключено, что их энтузиазм настолько увлечет вас, что вы станете ярым поклонником своего нового направления труда. Также последите сегодня за своим здоровьем, ибо если не сделаете это сейчас, ваш организм подведёт вас в самый неподходящий момент.

Любовный гороскоп на 09 ноября 2017
Завтра Рыбы будут не прочь пофлиртовать, и у них это отлично получится. Если бы стрельба глазами являлась Олимпийским видом спорта, то у Рыб были бы все шансы победить! Единственный нюанс касается тех Рыб, у которых уже есть любимый человек: их легкомысленный настрой способен вызвать обоснованную ревность партнера. Для тех же, чье сердце свободно, завтрашний день предоставляет великолепные возможности для новых романтических знакомств!"
"Гороскоп на 08 ноября 2017
 Не все ваши идеи будут находить поддержку у окружающих. Но в это время у вас появятся новые перспективы, касающиеся профессиональной деятельности. И хоть ясности еще не будет, уже сейчас нужно готовиться к серьезному предложению.

Бизнес-гороскоп на 08 ноября 2017 
Сегодня перед вами ребром встанет денежный вопрос, и вам придется потратить довольно много времени и мысленных усилий для того, чтобы придумать, как исправить ваше финансовое положение. Возможно, уже завтра вы начнете претворять ваш план в жизнь.

Любовный гороскоп на 08 ноября 2017
Завтра от Рыб может потребоваться оказать кому-то помощь в любовных делах. Это может быть просто дружеское участие, совет или же полноценный обмен романтическим опытом. Рыбам не стоит смущаться и тем более увиливать от подобных тем: завтра в их силах сделать так, что благодаря их вмешательству два человека станут роднее и ближе друг другу. А значит, весь мир станет чуточку светлей."
"Гороскоп на 07 ноября 2017 
Никаких эмоциональных всплесков быть не должно, если вы сами не решите их себе устроить. А испортить настроение и себе, и любимому человеку вы сможете, если начнете цепляться по мелочам и срываться безо всяких на то оснований. Старайтесь больше отдыхать и проводить время за любимым занятием.

Бизнес-гороскоп на 07 ноября 2017
 Сегодня могут возникнуть трудности с оформлением документов. Вам придется сделать много дополнительной работы, чтобы всё получилось. Особенно это касается тех, кто работает в туристическом бизнесе или косвенно с ним связан. Наберитесь терпения на сегодняшний день.

Любовный гороскоп на 07 ноября 2017
Завтра – удивительный день, когда Рыбам, чтобы завоевывать сердца противоположного пола, необходимо проявить… свой интеллект. Не обаяние и шарм, и даже не умение со вкусом одеваться, а именно интеллект: свою способность мыслить, начитанность, эрудицию. Если же Рыбы не уверены в своем IQ, в разговоре им стоит больше слушать, чем говорить самим: молчаливый собеседник выглядит умнее, а значит, завтра произведет более выгодное впечатление на партнера."
"Гороскоп на 06 ноября 2017 
Многие дела, запланированные на этот день, пройдут как по маслу. Ваша активность в первую очередь проявится в общении. Вы достаточно легко сможете найти общий язык с людьми из разных слоев общества и везде чувствовать себя вполне комфортно.

Бизнес-гороскоп на 06 ноября 2017
 На горизонте маячит деловая поездка, результаты которой будут очень важны для всего дальнейшего развития вашей компании. От того, какие решения вы примете сейчас, во многом зависит, суждено ли ей состояться. Подумайте хорошенько.

Любовный гороскоп на 06 ноября 2017
Завтра звезды советуют Рыбам и их любимому человеку вместе заняться творчеством, причем совершенно неважно каким. Нарисовать картину в стиле Малевича, создать шедевр из шишек, сотворить икебану, испечь многоярусный торт. Дав выход своей творческой энергии и фантазии, Рыбы и их избранник завтра не только станут ближе друг другу, но и имеют шанс много нового друг о друге узнать."
"Гороскоп на 05 ноября 2017
 В это время все будет удаваться. Если у вас есть любимый человек, то постарайтесь больше внимания уделять ему. Совместные прогулки, поездки и просто общение доставят немало приятных минут. А одиноких представителей данного знака может ожидать новое знакомство.

Бизнес-гороскоп на 05 ноября 2017
 Сегодня вам вряд ли удастся реализоваться в профессиональном плане. А вот помочь в этом кому-либо получится без проблем. Придется вам вздохнуть тяжело и заняться благотворительностью, ибо что не сделаешь ради того, чтобы завтра Фортуна улыбнулась и тебе.

Любовный гороскоп на 05 ноября 2017
Завтра Рыбы в любой ситуации могут рассчитывать на любимого человека. И это замечательно, ведь быть самостоятельным и сильным Рыбам хочется далеко не всегда. Как приятно иногда опереться на плечо своего избранника и всласть поплакаться ему в жилетку! Завтра Рыбы могут не сомневаться в том, что партнер на их стороне. Даже если Рыбы неправы, они могут рассчитывать на его понимание и поддержку."
"Гороскоп на 04 ноября 2017
 День будет загружен делами и встречами. Вас ждет общение с теми, кто делает вашу жизнь приятнее и разнообразнее. Представится возможность проявить себя и доказать всем, что вы способны на многое. Все возникающие вопросы нужно решать мирным путем, не опускаясь до выяснения отношений.

Бизнес-гороскоп на 04 ноября 2017
 Хоть сегодняшний день будет не очень отдыхательным и расслабляющим, он все равно будет куда спокойнее и размереннее, чем уже завтрашний, поэтому звезды рекомендуют расслабиться и наслаждаться вопреки обстоятельствам.

Любовный гороскоп на 04 ноября 2017
Завтра, даже если Рыбы думают, что знают о любви все, судьба способна их сильно удивить. Особенно если Рыбы пока одиноки и находятся в поиске. Завтра на личном фронте их могут ждать любые сюрпризы, переживания и бури страстей. Возможно даже, Рыбы совсем потеряют голову и узнают не понаслышке, что такое любовь с первого взгляда! Если же у Рыб есть партнер, этот вечер станет для них обоих особенным."
"Гороскоп на 03 ноября 2017
 День не обещает головокружительных успехов в карьере, но добиться положительных результатов вы сможете. Также сейчас идет благоприятный период для новых знакомств и для всего, что связано с любовью. А вот брать на себя чужие обязанности не стоит.

Бизнес-гороскоп на 03 ноября 2017 
Чем бы вы ни занимались, сегодня этого будет много. Повозиться придется изрядно, рассчитывать на свободное время бессмысленно. Если вдруг окажется, что вам, несмотря на сие предсказание, категорически нечего делать, значит, вы занимаетесь чем-то не тем.

Любовный гороскоп на 03 ноября 2017
Завтра будет возможность встретиться с людьми, по которым вы в последнее время скучали, общение окажется неожиданно приятным. Любые отношения, складывавшиеся не лучшим образом, могут измениться к лучшему, если вы проявите инициативу."
"Гороскоп на 02 ноября 2017
В данный период вы наделены достаточной силой, и главной вашей задачей будет решить, куда ее направить. Не огорчайтесь, если заметите, что позиция родственников, коллег, руководства или любимого человека отличается от вашей собственной. Старайтесь наладить отношения с близкими людьми, проявив терпение и заботу.

Бизнес-гороскоп на 02 ноября 2017
 Не стоит портить себе день, погружаясь в размышления о своих трудовых проблемах. Лучше поделитесь ими со своими самыми близкими людьми, и, преодолев себя, вы увидите, как легко все решается, когда делишься своими чувствами и мыслями с сопереживающим тебе человеком.

Любовный гороскоп на 02 ноября 2017
Если в последнее время сердце Рыб было разбито, завтра они наконец-то найдут силы на то, чтобы посмотреть на ситуацию под новым углом. Ведь в том, что они одни, немало преимуществ. Во-первых, Рыбы избавились от отношений, приносивших им боль, а во-вторых, они свободны! Перед ними открываются новые возможности и новые пути, а впереди ждет новая любовь!"
"Гороскоп на 01 ноября 2017
 Удастся добиться хороших результатов как в профессиональном, так и в личном плане. Не рассеивайте свою энергию, делайте больше полезных дел. Свободное время желательно наполнить дружеским общением. Приятные впечатления подарят и любовные свидания.

Бизнес-гороскоп на  01 ноября  2017
 Иногда вам приходится заниматься тем, что вас совсем не привлекает в вашей профессии, и сегодняшний день будет тому явным примером. Но научитесь получать хоть какое-то удовольствие от проделываемой работы, так, по крайней мере, вы не будете чувствовать, что ваш труд пропадает даром.

Любовный гороскоп на 01 ноября 2017
Рыбки уже достаточно близко подобрались к намеченной цели, от вас сейчас требуется довести дело до конца и не сойти раньше времени с дистанции. Не торопитесь, спешка в данном случае неуместна. Новые знакомства завтра вполне возможны."
"Гороскоп на 31 октября 2017 
В этот день у вас все будет получаться. Не исключено, что на работе коллеги помогут в воплощении планов, но и вы, в свою очередь, постарайтесь не подводить их. В любви также разочарований не ожидается, возможны даже приятные известия и сюрпризы. 

Бизнес-гороскоп на 31 октября 2017 
Сегодня вам стоит обсудить вопросы вашей карьеры с человеком, мнение которого вам очень ценно. Возможно, он даст вам хороший совет или поможет каким-то делом в продвижении на службе или в поиске новой перспективной работы. Главное – не постесняться подойти и задать вопрос.

Любовный гороскоп на 31 октября 2017
Завтра, если Рыбы захотят привлечь к себе чье-то внимание, им придется вспомнить все, чему их учили в школе. И продемонстрировать собеседнику свои умения, начитанность и ум. Такая уж особенность у завтрашнего дня, что Рыбам доведется встретить человека, которого в первую очередь заинтересует размер их IQ. Если же потом выяснится, что у Рыб есть и другие достоинства, интеллектуальное знакомство имеет шанс плавно перерасти в страстный любовный роман."
"Гороскоп на 30 октября 2017
 На работе могут возникнуть непредвиденные трудности. Когда вам покажется, что успех совсем близок, на пути будут вырастать горы препятствий, мешающие осуществлению планов. От этого вы можете даже на некоторое время впасть в депрессию. Но не печальтесь: этот период скоро пройдет. 

Бизнес-гороскоп на 30 октября 2017
 Вполне подходящее время для решения крупных финансовых вопросов. Вам удастся справиться даже с самым сложным из них - «где взять деньги?». Более того, вы даже сможете придумать, как их потом вернуть.

Любовный гороскоп на 30 октября 2017
Завтра воздух вокруг Рыб будет буквально наэлектризован страстью, и их любимый человек обязательно это почувствует. Впрочем, не только он один: многие представители противоположного пола будут уделять Рыбам повышенное внимание. Им стоит воспользоваться этим, чтобы подарить своему избраннику незабываемый романтический вечер! Если же Рыбы пока одиноки, завтра у них будет масса возможностей это исправить."
"Гороскоп на 29 октября 2017 
Постарайтесь на данный день запланировать больше интересных дел. Стоит встретиться с людьми, которые вам дороги. Удовольствие могут доставить работа с информацией, чтение, переписка с друзьями или общение в Интернете. Кто-то решит отправиться за покупками, а кому-то просто нужно выспаться. 

Бизнес-гороскоп на 29 октября 2017
 Сегодня благоприятный день для того, чтобы открыть все окна и двери – и наслаждаться ветром, свежим воздухом, атмосферными осадками и прочими погодными явлениями — с чем повезет. Главное — не простудитесь. А работа? В работе лучше сделать перерыв. Вы заслужили право на свободу, хотя бы ненадолго.

Любовный гороскоп на 29 октября 2017
Завтра звезды советуют Рыбам задуматься над тем, на что они готовы пойти ради своих отношений. Возможно, это слишком много? Особенно важно Рыбам понять, не идут ли они ради любимого человека на сделки со своей совестью, гордостью или какие-нибудь другие большие жертвы. Если это так, завтра стоит решить, как это изменить. Рыбам следует помнить: они, как и все, достойны самого лучшего. Особенно когда речь идет о любви."
"Гороскоп на 28 октября 2017
 Дела будут успешно продвигаться при условии, что вы во всем станете придерживаться честных правил игры. У вас хватит дипломатических способностей и умения находить нужные слова в общении с собеседником. С любимым человеком нужно быть ласковее и проявлять больше фантазии во время совместного времяпрепровождения. 

Бизнес-гороскоп на 28 октября 2017
 Удачный день для решения финансовых вопросов. Прозондируйте почву насчет дополнительного заработка. Конечно, найдя для себя хороший вариант, не стоит его упускать, и пусть тогда у вас станет и меньше свободного времени, но зато прибавится средств.

Любовный гороскоп на 28 октября 2017
Завтра звезды советуют Рыбам в спорных ситуациях прислушиваться к своему чутью: оно будет обострено до предела! В общении с противоположным полом их интуиция будет подобна детектору лжи: Рыбы способны тонко чувствовать истинные намерения своего партнера. Именно поэтому процесс романтических ухаживаний завтра будет упрощен до передела: почувствовав подвох, Рыбы просто скажут «нет». Если же намерения партнера чисты, Рыбы сами откроются ему навстречу."
"Гороскоп на 27 октября 2017
 Постарайтесь запланировать как можно больше интересных дел. Стоит встретиться с людьми, которые дороги вам, но по каким-либо причинам вы их давно не видели. Обратите внимание на свое здоровье. И если почувствуете легкое недомогание, не игнорируйте сигналы организма. 

Бизнес-гороскоп на 27 октября 2017
 Сегодня придется приложить немало усилий, чтобы решить все вопросы на работе, а также оставить силы и для налаживания отношений с членами семьи. На потом откладывать решение проблем не рекомендуется, иначе вы рискуете потерять то равновесие, которое так придает вам сил.

Любовный гороскоп на 27 октября 2017
Завтра Рыбам желательно прислушаться к своим фантазиям и снам. В последнее время они могли быть у них очень яркими и даже навязчивыми. Стоит отнестись к ним всерьез, как к подсказке своего мозга. Что подсознание хочет с их помощью сказать? Может быть, оно о чем-то предупреждает? Завтра ответ на этот вопрос поможет Рыбам лучше понять, что происходит в их отношениях с любимым человеком, и сделать первые шаги к решению этих проблем."
"Гороскоп на 26 октября 2017
 Для достижения успеха понадобятся в первую очередь проницательность, общительность и дипломатичность. В течение дня вам предстоит считаться с настроениями окружающих. Не обижайте тех, кто вам дорог. Их поддержка будет сейчас кстати. Радуйте себя приятными мелочами. 

Бизнес-гороскоп на 26 октября 2017 
Вам придется побороться за место под солнцем с вашими конкурентами, и борьба сегодня обещает быть особенно рьяной. Победит тот, что точнее продумает стратегию и сохранит голову на плечах в самый напряженный момент. Зато победитель получит прекрасный шанс вывести свой бизнес на новый уровень.

Любовный гороскоп на 26 октября 2017
Завтра Рыбам будет трудно удержаться от флирта с малознакомым (или даже совсем незнакомым) лицом противоположного пола. Особенно, если это лицо окажется симпатичным! Впрочем, почему бы и нет – если Рыбы свободны и готовы к новым отношениям? Однако нельзя забывать простую истину: стремительно начинающиеся романы бывают очень бурными, но, как правило, не менее стремительно проходят. Если Рыбы ищут настоящей любви, завтра им надо постараться узнать своего избранника получше."
"Гороскоп на 25 октября 2017
 Этот период не принесет разочарований. Можно смело планировать переговоры с вышестоящими лицами. Вполне вероятно, что вы сможете провести их на высоком уровне и с выгодой для себя. И не обращайте внимания, если кто-то попытается задеть вас обидными словами. 

Бизнес-гороскоп на 25 октября 2017 
Сосредоточьтесь на чем-то одном, максимум — на двух. Вам вряд ли хватит сил заниматься тремя делами сразу. Помощников привлекать тем более не следует — вам будут лишь мешать.

Любовный гороскоп на 25 октября 2017
 Завтра Рыбам стоит обратиться за советом не только к звездам, но и к своим снам. Если в последнее время их беспокоило что-то в отношениях со своим любимым человеком или они не знали, как поступить, завтрашние сны способны дать Рыбам ответы на многие вопросы, а заодно – подсказку, как действовать дальше. Только не стоит понимать их буквально. Надо попробовать расшифровать свой сон как метафору, то есть образный намек, или обратиться за помощью к хорошему соннику."
"Гороскоп на 24 октября 2017
 Любые дела будут требовать усилий, преодоления препятствий и особой концентрации внимания. Недостаток информации и инертность коллег могут мешать быстро войти в рабочий ритм. Сейчас ваш организм может оказаться в ослабленном виде, поэтому нужно приложить все усилия, чтобы помочь ему. 

Бизнес-гороскоп на 24 октября 2017 
В этот день звезды не рекомендуют вам обращать повышенное внимание на мелкие детали. Они будут абсолютно не важны и не интересны ни вам, ни тому, кому вы будете отчитываться о проделанной работе. Главное для вас – формально выполнить план, а улучшать и отшлифовывать будете уже после.

Любовный гороскоп на 24 октября 2017
 Завтра звезды советуют Рыбам взять в любви инициативу в свои руки. Им можно смело идти вперед, ничего не боясь! Дайте, наконец, своему избраннику понять, что вы к нему действительно неравнодушны. Впрочем, это вовсе не значит, что Рыбы должны завтра поступиться своей скромностью или тем более гордостью. Ведь признаваться в своих чувствах совсем необязательно прямо в лоб – вполне достаточно улыбки, многозначительного взгляда или тонкого намека."
"Гороскоп на 23 октября 2017
 На работе могут возникнуть проблемы, с которыми справиться окажется трудно. Но не стоит по этому поводу огорчаться и бросаться в крайности, а тем более выяснять отношения с руководством. Сейчас благоприятное время для встреч, поездок, а также для общения с друзьями. 

Бизнес-гороскоп на 23 октября 2017
 Сегодня для вас принципиально важно будет расслабиться и начать получать удовольствие ото всего, что вы делаете. Даже если делать вы будете надоевшую вам работу – с улыбкой это получится куда быстрее, веселее и продуктивнее, вот увидите. Попробуйте – не пожалеете.

Любовный гороскоп на 23 октября 2017 
Завтра звезды обещают Рыбам встречу с интересным собеседником, с которым они смогут от души обсудить свои любовные дела и проблемы. Этот взгляд на ситуацию со стороны поможет им понять, правильно ли они действуют. Главный совет для Рыб на завтра – стараться не только говорить, но и слушать, как бы трудно это не было. Если Рыбам это удастся, они могут услышать действительно дельный совет, который поможет им в отношениях с любимым человеком."
"Гороскоп на 22 октября 2017
 В этот день можно заниматься трудновыполнимыми делами, решать спорные вопросы. Больше внимания уделяйте поиску полезной информации, общайтесь с теми, с кем есть общие планы и интересы. Избегайте давать деньги в долг. Берегите здоровье. Есть вероятность подхватить респираторные и вирусные заболевания. 

Бизнес-гороскоп на 22 октября 2017
 Сегодня вы осознаете себя воистину незаменимым человеком, что заставит вас не только работать с утроенной интенсивностью, но и загордиться собой сполна. Постарайтесь однако, чтобы второе не мешало первому, иначе ваша незаменимость вскоре может оказаться под очень большим вопросом.

Любовный гороскоп на 22 октября 2017
 Завтра звезды способны подарить Рыбам в отношениях с любимым человеком максимум заботы и тепла. Если их чувства по-настоящему глубоки, завтра они почувствуют, как важна для обоих эта связь, и это будет хорошим поводом, чтобы задуматься о совместном будущем. Рыбам стоит побаловать себя и своего избранника, проведя вечер за романтическим ужином или приняв ванну вдвоем, устроив себе маленький праздник флирта, соблазна и любви!"
"Гороскоп на 21 октября 2017
 Сейчас не разменивайтесь по мелочам, а выберите одно направление и четко следуйте ему. Придется идти на компромисс, чтобы сохранить покой в доме и равновесие в отношениях с окружающими. Чем выше ваши запросы, тем серьезнее можно просчитаться. 

Бизнес-гороскоп на 21 октября 2017
 Удачный день для решения многих задач. Особенно финансовых. Пока ваши дела идут успешно, а денежные вопросы решаются практически без вашего участия, может быть, стоит оглядеться вокруг – рядом, несомненно, есть кто-то, ждущий вашего внимания? А может, и финансовой поддержки...

Любовный гороскоп на 21 октября 2017 
Завтра обстоятельства могут пролить Рыбам свет на их отношения с любимым человеком, представив их в совершенно неожиданном ракурсе! Эту информацию они могут получить откуда угодно – из разговора, письма, а может быть, путем логического сопоставления всех известных им фактов."
"Гороскоп на 20 октября 2017
 Не стройте на данный день серьезных планов, не давайте обещаний своим деловым партнерам, а также не берите кредиты - обстоятельства могут складываться для вас не слишком благоприятно. Не игнорируйте советы более опытных людей. 

Бизнес-гороскоп на 20 октября 2017
 Сегодня вам, возможно, придется заняться совершенно не своим делом. Похоже, ваша помощь потребуется кому-то из близких. Помогите, даже если вы не вполне понимаете, в чем суть его деятельности. По счастью, ваша работа вам мешать в этом непростом и очень ответственном деле не будет.

Любовный гороскоп на 20 октября 2017 
Завтра звезды призывают Рыб привнести в отношения со своим любимым человеком как можно больше элементов игры и кокетства! Безусловно, любовь – прекрасное блюдо, однако иногда и оно нуждается в острых приправах. Пусть завтра и на их свидании, и в их постели, и на их столе все будет более пикантно, чем обычно. Рыбам можно вести себя непредсказуемо, флиртовать, заставить своего партнера ревновать. Эти острые ощущения добавят в их отношения море огня и страсти!"
"Гороскоп на 19 октября 2017 
 Держитесь подальше от людей, которые предложат заработать нечестным путем. Авантюрные мероприятия принесут результат, абсолютно противоположный, ожидаемому. Зато этот день может преподнести приятные подарки в вопросах, касающихся сферы возвышенных чувств. 
 
Бизнес-гороскоп на 19 октября 2017 
Сегодня все в ваших руках. Не дайте мелким трудностям испортить ваше прекрасное настроение, ведь в этот день вы справитесь с любыми поручениями начальства, какими бы сложными и невыполнимыми они не казались. А от хорошо выполненной работы мир вокруг будет казаться вам ещё лучше! 
 
Любовный гороскоп на 19 октября 2017 
 Завтра Рыбы могут поддаться соблазну проявить перед своим любимым человеком задумчивость и меланхоличность. Отчасти потому, что у них действительно такой настрой, отчасти же – из-за неосознанного желания вызвать умиление и сочувствие. Иногда так приятно показать свою слабость, позволив любимому себя пожалеть и утешить каким-нибудь подарком."
"Гороскоп на 18 октября 2017
 Возможна небольшая ссора с любимым человеком или старшим членом семьи. Эта размолвка будет порождена не принципиальными разногласиями, а простым нежеланием выслушать и понять друг друга. Делать первый шаг к примирению придется вам. Не скупитесь на теплые слова, подарки и знаки внимания. 

Бизнес-гороскоп на 18 октября 2017
 Сегодня предложения вашего начальника будут ближе к вечеру становиться все заманчивее и заманчивее. Однако если вы на них не поддадитесь, ситуация вполне может выйти из-под вашего контроля и стать неподвластной кому бы то ни было. Что делать – решать вам и только вам.

Любовный гороскоп на 18 октября 2017
 У Рыб завтра довольно удачный день. Дела сердечные порадуют своими сюрпризами. Возможно завтра ваш любимый человек сделает вам предложение."
"Гороскоп на 17 октября 2017
 Данный период не слишком благоприятен для заключения сделок, подписания контрактов и договоров. Сейчас лучше заняться делами, до которых давно руки не доходили. В финансовых вопросах могут возникнуть затруднения. Будьте внимательными к состоянию своего здоровья. 

Бизнес-гороскоп на 17 октября 2017 
Сегодня вы будете очень заняты, поэтому у вас не останется сил на работу. Слишком много насущных проблем вам придется решить, так что до ваших служебных обязанностей вам вряд ли удастся добраться. Но в этом нет ничего страшного: пока всё на службе идет хорошо, вы можете себе позволить уладить личные дела.

Любовный гороскоп на 17 октября 2017
 Завтра у Рыб будет возможность завязать многообещающее знакомство, однако не факт, что они ей воспользуются, – все будет зависеть от их переменчивого настроения. В целом этот день неплох для любви, однако Рыбам самим будет сложно понять, чего же им хочется. Романтических встреч? Флирта? Новых знакомств? Или посидеть помечтать в одиночестве? Завтра Рыбы могут выбрать любой вариант, а могут – перебрать по очереди сразу несколько."
"Гороскоп на 16 октября 2017
 Вам сейчас лучше не попадаться на глаза начальству, так как вы можете вызвать раздражение, даже не имея на это особых причин. Ваше самолюбие будет уязвлено несправедливым отношением. Но скоро все вернется на свои места, и вы опять окажитесь в фаворе. 

Бизнес-гороскоп на 16 октября 2017
 Сегодня в процессе вашей трудовой деятельности вы столкнетесь с рядом трудностей, которые могут вас обескуражить и поколебать вашу уверенность в себе. Однако не стоит принимать их всерьез. В конце концов, вся наша жизнь не более чем игра, а уж к работе это относится чуть ли не в первую очередь.

Любовный гороскоп на 16 октября 2017
 Завтра звезды советуют Рыбам в отношениях со своим любимым человеком чаще прислушиваться к голосу своей интуиции, особенно если развитие событий потребует быстрого принятия решения. Сердце Рыб завтра способно быстрее и точнее оценить ситуацию, чем это сделает мозг. Не исключено, что приняв какое-то импульсивное решение, Рыбы лишь впоследствии смогут логически его оценить и понять, что оно было правильным. Однако лучше всего, если их сердце и голова будут действовать заодно."
"Гороскоп на 15 октября 2017
 На данном этапе вы можете находиться в приподнятом настроении и будете полны добрых намерений. Все будет удаваться. Возможно, много времени отнимут бытовые вопросы. Но это будут приятные хлопоты, которые вас порадуют. Постарайтесь настроиться на позитивный лад, и все у вас получится. 

Бизнес-гороскоп на 15 октября 2017
 Сегодня звезды сулят вам огромную удачу в делах ваших трудовых. Вы преуспеете настолько, что ваши коллеги и конкуренты будут тихо вам завидовать черной и белой завистью, да вы и сами верить не будете в то, что все происходящее с вами – не сон.

Любовный гороскоп на 15 октября 2017
 Завтра Рыбы, вставая с кровати, вряд ли могут даже вообразить, что способен приготовить им этот день! Впрочем, это даже к лучшему – ведь что может быть скучнее, если все расписано заранее, и каждый день неотличим от другого? Так что для разнообразия судьба завтра приготовила Рыбам сюрпризы, которые ворвутся в их жизнь, когда они меньше всего этого ждут. Возможно, любовь пронзит их, как молния. А может быть, Рыбам самим захочется изменить что-то в себе или в своих отношениях. Что ж, тогда можно действовать, но не забывая о золотом правиле: «Семь раз отмерь…»."
"Гороскоп на 14 октября 2017
 Любые начинания будут сопровождаться большим эмоциональным подъемом, добавляя уверенности в собственных силах. Сейчас идет благоприятное время для активного проявления чувств. Чем больше вы будете отдавать заботы и тепла, тем больше получите взамен. На любовном фронте могут начаться активные действия. 

Бизнес-гороскоп на 14 октября 2017
 Сегодня для успешного ведения дел вам необходимо полное согласие и желание взаимодействовать с окружающими вас людьми. Только постарайтесь скорее не руководить ими, а направлять в нужное русло их собственные идеи, результат вашей деятельности превзойдет самые смелые ожидания.

Любовный гороскоп на 14 октября 2017
 Завтра звезды советуют Рыбам задуматься над перспективами своих отношений. Какие чувства они и их любимый человек испытывают друг к другу? Как далеко Рыбы готовы зайти и сколько дней, месяцев или лет хотели бы провести с ним вместе? Впрочем, даже если Рыбы или их избранник смотрят на свои отношения как на легкий флирт, это вовсе не значит, что в них надо срочно что-то менять. Главное завтра – попытаться посмотреть на вещи трезво, чтобы лучше представлять себе ситуацию и свои действия на ближайшее будущее."
"Гороскоп на 13 октября 2017
 Этот день нужно до отказа заполнить встречами и делами. В отношениях с окружающими сохраняйте доброжелательность. Сейчас вы будете особенно чувствительными к критике, поэтому любое замечание способно перерасти в конфликт или затяжную ссору. Вы можете поступить несправедливо по отношению к тем, кто вам дорог.  

Бизнес-гороскоп на 13 октября 2017
 Не стоит сегодня драматизировать ситуацию. Не принимайте никаких важных решений, сейчас вы слишком впечатлительны, чтобы мыслить адекватно. Лучше немного выждите и в скором времени вы увидите, что все проблемы оказались гораздо менее существенны, чем вы думали.

Любовный гороскоп на 13 октября 2017
 Завтра в отношениях со своим любимым человеком Рыбы могут смело доверять голосу сердца, то есть своей интуиции, – она подскажет им правильный путь."
"Гороскоп на 12 октября 2017
 Благоприятный день для любых дел. Если поступят деловые предложения, то отнеситесь к ним с вниманием. Сейчас вам необходимо пополнить свой энергетический запас. Для этого больше находитесь на воздухе. Не общайтесь с людьми, которые вам неприятны. 

Бизнес-гороскоп на 12 октября 2017
 Сегодня вам предстоит очень долго удивляться тому, как изменилось направление деятельности вашей фирмы. Возможно, вплоть до политики, устава и философии компании. Однако весьма вероятен тот факт, что все это ненадолго и что масштабность событий вам не более чем показалась.

Любовный гороскоп на 12 октября 2017
 Завтра и в ближайшие дни звезды советуют Рыбам в любви не форсировать события. Даже если они точно знают, что надо делать, и рвутся в бой, пока им лучше умерить свой пыл, а еще лучше – остановиться. Завтра своим напором Рыбы могут отпугнуть человека, которого любят. Так что до поры до времени не стоит давать воли своим могучим чувствам."
"Гороскоп на 11 октября 2017
 Этот день подходит для расширения круга знакомств. Вы можете получить интересное деловое предложение. В отношениях с любимым человеком особых перемен не ожидается. Уделите больше внимания домашним делам. Можно совершать крупные покупки. 

Бизнес-гороскоп на 11 октября 2017 
Постарайтесь оправдать сегодняшний праздник: будьте независимы от обстоятельств, обязательств, в том числе непосредственно связанных с вашей трудовой деятельностью. Почувствуйте дух свободы, расправьте крылья и летите солнцу и ветру навстречу. Вам должно понравиться.

Любовный гороскоп на 11 октября 2017
 Завтра состояние души Рыб будет напрямую зависеть от того, проведут ли они этот день в обществе любимого человека или это по каким-то причинам не удастся. Если завтра Рыбы будут находиться рядом с тем, кто им дорог, качели любви способны вознести обоих на седьмое небо."
"Гороскоп на 10 октября 2017
 Особых перемен ждать не стоит. Сейчас лучше заняться составлением планов на будущее. Возможно, стоит попробовать себя в новом деле. Отношения с любимым человеком будут носить спокойный характер. Вы сможете расслабиться и слегка отдохнуть. 

Бизнес-гороскоп на 10 октября 2017
 Сегодня если вам и придется заниматься деловыми вопросами, то на исключительно добровольной основе. Иными словами, вам не нужно будет работать вопреки себе и своему желанию – только по зову сердца или по желанию интуиции, что в данном контексте будет синонимичными понятиями.

Любовный гороскоп на 10 октября 2017
 Завтра будет многообещающий день для Рыб в романтическом плане! Звезды расположены к ним, и их усилия не пропадут напрасно. Если Рыбы собираются на свидание с любимым человеком, оно обещает пройти на все сто, обогатив обоих новыми ощущениями, подарив нежность и гармонию чувств. Если же Рыбы пока одиноки, завтра у них есть шанс встретиться с интересным человеком и провести в его обществе теплый, непринужденный вечер."
"Гороскоп на 09 октября 2017
 На данном этапе вы можете допустить ошибки и просчеты в профессиональной сфере деятельности, поэтому не спешите с принятием решений, особенно под давлением. Будьте разборчивей в знакомствах. Новый знакомый сыграет в вашей жизни определенную роль. 

Бизнес-гороскоп на 09 октября 2017
 Сегодня у вас достаточно тяжелый и напряженный день. Скорее всего, вас сделают ответственным за ещё одно очень важное дело, так что вам придется придумывать, как вам половчее выкрутиться, чтобы успеть сделать и это тоже. Не отвлекайтесь по пустякам, и вы наверняка со всем справитесь.

Любовный гороскоп на 09 октября 2017
 Завтра звезды настраивают Рыб на спокойный и беззаботный лад. Будет просто идеально, если они поделятся своим позитивом с любимым человеком! В этом случае завтрашнее свидание Рыб обещает пройти удивительно гармонично. Вместе с партнером им будет весело и непринужденно, как в детстве, со своими лучшими друзьями по играм. Возможно даже, Рыбам захочется действительно вспомнить детство и немного поиграть – к примеру, в карты или в фанты на желание…"
"Гороскоп на 08 октября 2017
 В этот день возможно поступление полезной информации, а с ней придут и новые идеи. От общения с людьми, которые вызывают у вас хоть малейший дискомфорт, нужно отказаться, даже если вы чувствуете перед ними обязательства. Будьте готовы к быстрому принятию решений. Идет благоприятный период для новых знакомств и романтических увлечений. 

Бизнес-гороскоп на 08 октября 2017
 Сегодня лучше не ходить мимо магазинов. Соблазн потратить только что заработанные деньги будет велик, а толку от покупки – никакого. Не стоит тратить деньги ради того, чтобы просто-напросто их потратить. Тем более что в ближайшем будущем они вам могут очень пригодиться.

Любовный гороскоп на 08 октября 2017
 Завтра Рыбам вместе со своим любимым человеком не мешает заняться финансами. Романтика романтикой, но жизнь заставляет хотя бы иногда спускаться с небес на землю, чтобы решать вопросы материального плана. Завтра как раз такой день, когда Рыбам имеет смысл поговорить с партнером об общих доходах и расходах."
"Гороскоп на 07 октября 2017
 Не придавайте слишком большого значения небольшим недоразумениям, которые могут неожиданно возникнуть. Постарайтесь наполнить день положительными эмоциями. Это удачное время для получения новых знаний, общения и встреч. Желательно больше внимания уделять родным и близким, приобретать предметы для дома и хозяйства. 

Бизнес-гороскоп на 07 октября 2017
 Кажется, за прошедшие дни вы израсходовали чересчур много энергии — сегодня вам потребуется релаксация. Перекроите планы соответствующим образом, рвать пуп нынче смысла нет.

Любовный гороскоп на 07 октября 2017 
Завтра для Рыб и их любимого человека настало время заняться выяснением вопросов, которые они отложили на потом. Отложили по разным причинам: возможно, были не готовы, а может быть, их отношения на тот момент не достигли необходимого уровня. Так или иначе, завтра Рыбы и их избранник могут, наконец, поговорить о том, что их по-настоящему волнует, – без страха, что их не поймут или что их слова будут встречены в штыки."
"Гороскоп на 06 октября 2017
 Нужно избегать гнева и раздражительности, даже если близкие требуют от вас слишком многого. Бурные чувства способны помешать принять правильное решение. Даже если данное время окажется трудным и вы захотите расслабиться после трудового дня, то не следует этого делать при помощи алкоголя. 

Бизнес-гороскоп на 06 октября 2017
 Нынче эффективность вашей деятельности будет зависеть от того, с какой ноги вы встанете. В прямом смысле слова. Если наступите на любимую мозоль — проснетесь быстрее, но злым. Если скатитесь с постели на четвереньки — значит, похмельный синдром вряд ли даст вам как следует поработать. Встав твердо и решительно и сразу найдя свои тапочки, вы имеете шанс провести удачный день.

Любовный гороскоп на 06 октября 2017 
Завтра звезды советуют Рыбам открыться для любви и для всех тех возможностей, которые щедро предложит им этот день! Иногда говорить «да» бывает не только полезно, но и приятно. Завтра это универсальный ответ на вопрос, идет ли речь о флирте, свидании или любви. Поступит ли Рыбам предложение выбраться куда-нибудь вечером, потанцевать или познакомиться, сказав волшебное слово «да», они не останутся внакладе."
"Гороскоп на 05 октября 2017
 Сейчас лучше придерживаться во всем нейтральной позиции. Хоть некоторые перспективы вам могут показаться заманчивыми, но все же стоит взвесить все за и против. В отношениях с любимым человеком будет царить мир и покой. 

Бизнес-гороскоп на 05 октября 2017 
Вам, похоже, нынче представится возможность изменить то русло, по которому течет река вашей жизни. Присмотритесь, в чем это будет заключаться, так сразу и не поймешь.

Любовный гороскоп на 05 октября 2017
Завтра в отношениях со своим любимым человеком Рыбам не мешает побыть чуть-чуть эгоистами! Звезды советуют Рыбам расслабиться и посвятить завтрашний день себе – своим капризам, фантазиям, маленьким прихотям. Расслабляющая ванна, фитнес, спа, хороший шопинг... И как можно больше романтики на десерт! Последний пункт этого списка спутник Рыб обязательно оценит."
"Гороскоп на 04 октября 2017
 Сейчас хорошее время, чтобы честно решать любые вопросы, но если начнете хитрить, то запутаетесь и наделаете ошибок. День располагает к активной деятельности, так что постарайтесь запланировать дела, до которых у вас давно руки не доходили. 

Бизнес-гороскоп на 04 октября 2017
 Даже если ваша профессия и не связана со сферой искусства, сегодня вам предстоит потратить немало времени на разработку одного проекта, который потребует от вас применения фантазии наравне с вашими обязанностями. Такое необычное сочетание сможет принести и материальную выгоду.

Любовный гороскоп на 04 октября 2017
Завтра день наделяет Рыб активностью и энергичностью, и это – их могучий романтический потенциал. Звезды обещают Рыбам массу возможностей для знакомств везде, где «движение – это жизнь». В спортзале, в бассейне и фитнес-клубе Рыбы будут поистине неотразимы! Если же у них на завтра назначено свидание, почему бы не провести его оригинально, вдвоем побегав в парке? Или сходить вместе клуб и от души потанцевать."
"Гороскоп на 03 октября 2017
 На этот день постарайтесь запланировать дела не слишком срочные, но всё же необходимые. Возможно, вам нужно с кем-то серьезно поговорить, а вы откладываете разговор. Так вот, именно сейчас самое подходящее время для визитов и переговоров. 

Бизнес-гороскоп на 03 октября 2017
 Не стоит сегодня уделять работе слишком много моральных и физических сил. Она вполне обойдется и без жертвоприношений подобного рода. А вот направить все вышеупомянутые ресурсы на решение каких-то стратегических задач, возможно, связанных с вашей трудовой деятельностью, просто необходимо.

Любовный гороскоп на 03 октября 2017
Завтра Рыбы в делах любовных могут смело устанавливать свои правила и менять их, когда пожелают! День наделяет их шармом и уверенностью в себе, а значит, делает неотразимыми в глазах противоположного пола. Даже самые неожиданные ситуации завтра будут развиваться так, как это выгодно Рыбам, и по их сценарию. Им стоит воспользоваться этим и ковать железо, пока горячо."
"Гороскоп на 02 октября 2017
 Благоприятный день для любых увеселительных мероприятий, а также для встреч и переговоров. Если вы отправитесь в гости со своей половинкой, то постарайтесь не обделить вниманием любимого человека, так как в дружеской обстановке можете не заметить, что ваш спутник чувствует себя одиноким. 

Бизнес-гороскоп на 02 октября 2017
 Многие деловые задачи вы сможете прекрасно решить благодаря удачному партнерству, договор о котором вы имеете неплохие шансы заключить именно сегодня. Все переговоры, начатые в этот день, закончатся в кротчайшие сроки, и вы сможете уже скоро вздохнуть с облегчением.

Любовный гороскоп на 02 октября 2017
Сегодня вы поймете, что вам некому пожаловаться на судьбу, ибо ваша жилетка исчезла в неизвестном направлении. Ваш любимый человек не будет интересоваться вашими проблемами и способами их решения. Придется как-то выкарабкиваться из них самостоятельно."
"Гороскоп на 01 октября 2017
 Возможно, на данном этапе придется чужие интересы поставить выше своих. Особого оптимизма это вряд ли добавит, но нужно смотреть в будущее. Очень скоро положение изменится, и вам все вернется сторицей. Это касается и любовных дел. Придется проявить немало заботы и внимания по отношению к партнеру. 

Бизнес-гороскоп на 01 октября 2017
 Сегодня у вас появится возможность начать новое дело, постарайтесь принимать решения в соответствии с ситуацией.

Любовный гороскоп на 01 октября 2017
Завтра на личном фронте у Рыб может наступить временное затишье. Их планы относительно романтических свиданий, новых знакомств и даже флирта способны раз за разом давать сбой. Звезды говорят, что беспокоиться завтра не стоит: для прорыва в этой области не наступил нужный момент. Пока Рыбам есть смысл переключиться на работу, учебу и другие сферы жизни. Или просто отдыхать, не беспокоясь ни о чем: когда настанет время, любовь сама ворвется в их жизнь."
"Гороскоп на 30 сентября 2017
 У вас предостаточно сил и энергии, по плечу любое, даже самое сложное дело. Постарайтесь выкроить больше времени для занятий, которые доставляют вам наибольшее удовольствие. Сейчас идет удачное время для того, чтобы заняться спортом и начать цикл упражнений для улучшения своей физической формы. 

Бизнес-гороскоп на 30 сентября 2017
 Нынче было бы неплохо потренировать мозги — как бы они не застоялись. Попробуйте решить шахматную задачу, поищите в Сети головоломки, почитайте умную книжку. Труд рутинного характера опасен для здоровья, нужны профилактические меры!

Любовный гороскоп на 30 сентября 2017
Завтра в делах сердечных Рыбам стоит приготовиться к любым неожиданностям! Если у них уже есть любимый человек, он может преподнести Рыбам подарок, сюрприз или рассказать какую-то новость, которая их удивит. Если же Рыбы находятся в свободном поиске партнера, завтрашние сюрпризы будут касаться перемен в их личной жизни – от откровенных разговоров до самых неожиданных встреч и знакомств."
"Гороскоп на 29 сентября 2017
 Не обращайте внимания на маленькие недоразумения, которые могут иметь место. Какие-то встречи будут срываться только потому, что вам не хватит на них времени. Не исключено, что виновником такой нехватки окажется любимый человек либо новый знакомый, который претендует на эту роль. 

Бизнес-гороскоп на 29 сентября 2017
 Нынче было бы неплохо потренировать мозги — как бы они не застоялись. Попробуйте решить шахматную задачу, поищите в Сети головоломки, почитайте умную книжку. Труд рутинного характера опасен для здоровья, нужны профилактические меры!

Любовный гороскоп на 29 сентября 2017
Завтра Рыбам просто необходимо поговорить по душам со своим любимым человеком. Неважно, встречаются они, едва знакомы или уже давно живут вместе, этот день идеально подходит для того, чтобы открыть свое сердце и наладить душевный контакт. Даже если Рыбы уже много лет состоят в браке, это имеет большой смысл: взаимопонимание – вещь, над которой надо работать. Без этого даже самые страстные отношения постепенно сходят на нет."
"Гороскоп на 28 сентября 2017
 Сейчас идет период, когда вы способны на необдуманные шаги. Возможно, ваши недальновидность и вспыльчивость будут вызваны проблемами на личном фронте. Постарайтесь сейчас не планировать серьезных мероприятий и не принимайте ответственных решений. Во взаимоотношениях с любимым человеком не стоит лезть на рожон. 

Бизнес-гороскоп на 28 сентября 2017
 Каждая маленькая победа будет только укреплять вашу уверенность в себе. Вы сможете гордиться собой не просто потому, что вы любите тешить своё самолюбие, а потому что эти небольшие успехи лишь устилают путь к настоящему триумфу. Теперь подумайте о том, что человека украшает скромность.

Любовный гороскоп на 28 сентября 2017
Завтра Рыбам и их любимому человеку звезды советуют от души помечтать! Делясь друг с другом своими планами, они сумеют приблизить их исполнение. Такая уж особенность у этого дня, что даже самые невероятные фантазии имеют шанс осуществиться, если разделить их с любимыми людьми. Завтра, рассказывая избраннику об острове, на котором хотелось бы побывать, или о квартире своей мечты, Рыбы материализуют свое желание, делая его намного осязаемей и ближе."
"Гороскоп на 27 сентября 2017
 Если в этот день не удастся решить вопросы, с которыми хотелось бы быстрее покончить, не огорчайтесь. К сожалению, не все зависит только от вас, иногда обстоятельства перемешивают все карты. На помощь со стороны рассчитывать не стоит, так как обещаний будет гораздо больше, чем конкретных действий. 

Бизнес-гороскоп на 27 сентября 2017
 Сегодня особенно успешный день ожидает тех Рыб, кто работает в сфере точных наук и компьютерный технологий. Ваше финансовое благополучие напрямую будет связано с тем, как хорошо вы сумеете наладить нужные контакты, так что будьте приветливы и умейте понравиться.

Любовный гороскоп на 27 сентября 2017
Завтрашнее свидание Рыб со своим любимым человеком просто обязано стать особенным! День склоняет Рыб к тому, чтобы сворачивать с легких, проторенных путей. Им будет просто неинтересно сидеть за тем же столиком в том же кафе, что и обычно, а вот сорваться и поехать вместе с избранником в другой город, пойти в кино или устроить пикник во дворе – то, что нужно Рыбам. Как можно больше свежих впечатлений – рецепт их завтрашней гармонии в любви."
"Гороскоп на 26 сентября 2017 
Если вы задумали осуществить важные дела, то постарайтесь обойтись без посторонней помощи или возьмите ответственность в принятии решений на себя. Прислушиваясь к мнению советчиков, вы начнете допускать ошибки. Зато в сердечных делах могут быть приятные сюрпризы, и даже кардинальные перемены в лучшую сторону. 

Бизнес-гороскоп на 26 сентября 2017
 Сегодня вам надо быть очень дипломатичным и суметь угодить всем, начиная с придирчивого начальника, кончая новыми требовательными партнерами. Энергии у вас сейчас предостаточно, так что распределите силы разумно, чтобы довести до конца все запланированные дела.

Любовный гороскоп на 26 сентября 2017
Завтра – день, когда Рыбам в личной жизни не стоит делать всего две вещи: усложнять и прибедняться. Возможно, им нравится копаться в себе и выискивать недостатки, чтобы утвердиться в мысли: они слишком несовершенны для того, чтобы их кто-то полюбил. Так вот, завтра делать этого категорически не стоит! Позабыв о комплексах, Рыбы будут привлекательны и неотразимы. Ну а недостатки... У кого их нет? Если бы дело было в них, человеческий род уже давно бы вымер."
"Гороскоп на 24 сентября 2017
 Сейчас подходящее время для самовыражения. Только не пытайтесь утверждаться за счет своих близких и любимых людей. Здесь ваши инициативы вряд ли воспримут с восторгом. В этот день стоит воздержаться от крупных приобретений, так как может оказаться, что вам не подходит то, что купили. 

Бизнес-гороскоп на 24 сентября 2017
 Несмотря на то, что сегодня вы вряд ли выйдете на работу, постарайтесь настроиться на рабочий лад, вспомнить все то, что вам предстоит сделать, и обязательно подготовиться по высшему разряду. Впереди серьезная нагрузка.

Любовный гороскоп на 24 сентября 2017
Завтра у Рыб будет возможность посмотреть на кого-то из давних знакомых новыми глазами. Какие-то события или слова, а может быть улыбка или взгляд, завтра заставят сердце Рыб забиться сильнее. Однако прежде чем бросаться в омут любви с головой, необходимо четко сознавать возможные последствия."
"Гороскоп на 23 сентября 2017
 День благоприятный во многих отношениях, так что стройте планы, реализуйте смелые идеи и не сомневайтесь в успехе. В работе старайтесь придерживаться комфортного ритма, не позволяйте коллегам ни торопить, ни задерживать вас. На пользу пойдет смена обстановки. Вас ждут приятные встречи, замечательный отдых в хорошей компании. 

Бизнес-гороскоп на 23 сентября 2017
 Сегодня отличный день для различных контактов: для деловых встреч, заключения договоров, совместного планирования проектов. Так что, может быть, стоит забросить пыльную бумажную работу и отправиться по встречам? Тем более, что смена обстановки и свежий воздух вам точно не повредят!

Любовный гороскоп на 23 сентября 2017
Завтрашний день предоставляет Рыбам массу возможностей для любви, флирта и новых романтических знакомств. Главное – не потерять голову от такого разнообразия! Вполне вероятно, что Рыбам не раз в течение дня придется делать выбор, с кем танцевать или с кем пойти на свидание вечером. Секрет такого успеха кроется в том, что рядом с Рыбами завтра будет весело, непринужденно и легко. А это дорогого стоит!"
"Гороскоп на 22 сентября 2017
 Данный период подходит для перемен, поэтому можете смело переделывать все, что вас не устраивает. Единственным исключением являются любовные отношения. Здесь ничего менять не стоит, так как в этой области все и так должно складываться удачным образом. 

Бизнес-гороскоп на 22 сентября 2017
 Сегодня звезды обещают вам значительный, хотя и кратковременный успех в делах. Поэтому вам необходимо ловить удачу за хвост и выжать из ситуации максимум пользы. Безусловно, оно того стоит! И вполне возможно, что сегодня все это обеспечит вам популярность.

Любовный гороскоп на 22 сентября 2017
Завтра Рыбы способны в очередной раз удивиться тому, насколько сильны их эмоции! Даже когда они спокойны и напоминают штиль на море, под этой обманчивой гладью угадывается бездонная глубина. С одной стороны, это хорошо, с другой же Рыбы не всегда способны с этим справиться. Завтра ситуация ясно даст понять: Рыбам необходимо научиться управлять своими могучими эмоциями."
"Гороскоп на 21 сентября 2017
 В этот день держите нос по ветру. Придется проявить активность, чтобы достичь положительных результатов. Постарайтесь наладить взаимопонимание с людьми. в сотрудничестве с которыми заинтересованы. Избегайте стрессовых ситуаций и экстрима. 

Бизнес-гороскоп на 21 сентября 2017
 В этот день вам категорически нельзя кривить душой, даже если вы собираетесь всего лишь пошутить. Особенную осторожность следует соблюдать в отношениях с коллегами.

Любовный гороскоп на 21 сентября 2017
Завтра Вы можете блеснуть в обществе и привлечь внимание лиц противоположного пола, будьте осмотрительны и не поддавайтесь на лесть. Вы сможет обворожить всех своих друзей и знакомых, но лучше сосредоточиться на одном человеке, эффект будет выше."
"Гороскоп на 20 сентября 2017
 Если вы идете по жизни в одиночестве, то у вас есть большие шансы найти свою половинку. Для этого не стоит свободное время просиживать дома у телевизора, а нужно отправляться в гости, на прогулку, в театры... Судьбоносная встреча ближе, чем вы думаете. 

Бизнес-гороскоп на 20 сентября 2017
 Даже если вы будете тише воды, ниже травы и попытаетесь на время затаиться, от этого работы не станет меньше, она сама найдет вас. А что поделать? Придётся вам перестать изображать из себя тишайшего сотрудника. Лучше не бежать от дел, всё равно бесполезно. Наберитесь терпения.

Любовный гороскоп на 20 сентября 2017
Завтра Рыбы имеют шанс ощутить заметный укол ревности! Возможно, их любимый человек даст для этого повод, а может быть, Рыбы приревнуют к тому, чего нет. Вместо того чтобы переживать, Рыбам стоит вступить в соревнование – неважно, реальное оно или надуманное. Красивая одежда, многообещающая улыбка и игривый взгляд – это тот боевой арсенал, вооружившись которым Рыбы завтра способны в честной борьбе одержать победу над любым соперником."
"Гороскоп на 19 сентября 2017
 В этот день в вас может проснуться непонятное упрямство. Причем стоять на своем мнении вы будете, не объясняя никому причин такого поведения. Это придется не по вкусу людям, с которыми вы работаете, и на этой почве может вспыхнуть конфликт. 

Бизнес-гороскоп на 19 сентября 2017
 Сегодня вам найдется, что ответить на все замечания начальника в свой адрес, вы противопоставите его мнению множество своих опровергающих доводов, и что самое удивительное, что за свое вольнодумство вы можете быть ещё и поощрены, ведь ваш шеф понимает, когда вы просто упрямы, а когда предлагаете дельные вещи.

Любовный гороскоп на 19 сентября 2017
Завтра звезды советуют Рыбам разобраться в своей личной жизни. Не слишком ли все запутано в их отношениях? Возможно, все из-за того, что Рыбы пустили ситуацию на самотек и не хотят принимать осознанных решений? Безусловно, когда речь идет о чувствах, проанализировать все не так-то легко. Однако завтра Рыбам необходимо смело заглянуть в себя для того, чтобы двигаться дальше."
"Гороскоп на 18 сентября 2017
 Держите под контролем свои слова и перед тем, как что-либо произнести вслух, хорошо подумайте. Большинство неприятностей, которые могут произойти с вами, будут связаны как раз с несдержанностью в словах, но если вы окажетесь способными себя контролировать, все обойдется. 

Бизнес-гороскоп на 18 сентября 2017
 Сегодня вам захочется что-то срочно изменить либо в себе и своем облике, либо в укладе своего мира. Что ж, коль вы чувствуете к этому желание, и у вас есть ещё достаточное количество сил, приступайте к экспериментам. Очень возможно, что эти изменения понесут за собой ещё более глубокие перемены.

Любовный гороскоп на 18 сентября 2017
Завтра можете позволить себе легкий флирт, новые знакомства должны оказаться удачными, так что больше общайтесь и не скучайте. Завтра наиболее подходящее время для претворения своих проектов в жизнь, если вы задумали покорить чье-то сердце, вперед!"
"Гороскоп на 17 сентября 2017
 Постарайтесь на этот день запланировать дела, до которых у вас давно руки не доходили. Сейчас вы сможете сделать гораздо больше, чем предполагаете. Тем более что высокая загруженность делами не позволит выяснять отношения с близкими. А желание поспорить, а может быть и поссориться, у вас появится. 

Бизнес-гороскоп на 17 сентября 2017
 Сегодня стоит подумать о расширении сферу своей деятельности. вполне вероятно, что именно этот день ознаменуется неким важным решением, которое весьма благотворно повлияет на ваше будущее.

Любовный гороскоп на 17 сентября 2017
Завтра для Рыб в любви начинается время больших свершений и перемен! Звезды говорят: во всем, что касается сферы отношений и чувств, им пора начинать осуществлять те планы, которые они задумали. У Рыб есть все необходимое для того, чтобы уже завтра начать претворять свои идеи в жизнь. Когда же им это удастся, и они, и их любимый человек от этого только выиграют."
"Гороскоп на 16 сентября 2017
 Практически все, что наметите совершить в этот день, вам удастся. Предпочтение стоит отдавать делам, в которых не требуется чья-то помощь, так как помощники могут оказаться тормозом. Но даже это не будет являться для вас значительной помехой. 

Бизнес-гороскоп на 16 сентября 2017
 Сегодня вам будет весьма непросто понять, что именно движет теми или иными людьми. Выгоды в их действиях вам усмотреть не удастся... Однако это еще не повод, чтобы считать их сумасшедшими. Если вам так важно понимать, в чем дело, просто попросите объяснить.

Любовный гороскоп на 16 сентября 2017
Завтра Рыбы в любви будут чувствовать себя настоящим детективом, который пытается раскрыть дело государственной важности! Если в последнее время они делали попытки приоткрыть завесу тайны над одним интересующим их человеком, то завтра у Рыб есть шанс наконец-то обнаружить ту зацепку, которая со временем позволит распутать весь клубок. Однако в пылу расследования им следует принимать во внимание не только вещественные улики, но и аргументы своего сердца."
"Гороскоп на 15 сентября 2017
 Вероятность успеха в больших начинаниях невелика, а вот с мелкими делами вы быстро справитесь. Скорее всего, вам на ум придет что-то интересное и оригинальное. А организация и подготовка сюрприза доставят немало приятных впечатлений и радостных минут. 

Бизнес-гороскоп на 15 сентября 2017
 Критика в ваш адрес нынче будет абсолютно недопустима — просто потому, что вас совершенно не за что будет критиковать. Если же хоть кто-нибудь осмелится выразить свое неудовольствие в вашем присутствии — смело подвергайте наглеца самому суровому из доступных вам наказаний, иначе они все вообще от рук отобьются.

Любовный гороскоп на 15 сентября 2017
Завтра в самом начале свидания у Рыб может возникнуть ощущение, что вечер провален, и ничто не сможет поднять им настроение. К счастью, это, скорее всего, не так. Человек, который им нравится, приготовил сюрприз (возможно даже, дорогой подарок), и все, что от Рыб завтра требуется – это не мешать своему любимому удивлять и радовать себя. Ну и, конечно же, показывать ему свою благодарность. А ведь это не так уж и много, не так ли?"
"Гороскоп на 14 сентября 2017
 Сейчас вы будете похожи на маленький огонек, который может не только согреть окружающих своим теплом, но и разжечь в них искорку энтузиазма и оптимизма. В любви вас также ожидают приятные сюрпризы, а некоторых представителей знака - многообещающие знакомства. Позвольте себе короткий отдых. Желательно переключиться на нейтральное занятие. 

Бизнес-гороскоп на 14 сентября 2017
 Сегодня для вас главное правильно поставить себе цель и методично идти к ней. Не стоит сейчас хвататься за все сразу: добейтесь сначала чего-то одного, это укрепит веру в собственные силы и поможет вам увидеть, какие дальнейшие шаги будут для вас наиболее выигрышными и перспективными.

Любовный гороскоп на 14 сентября 2017
Если у вас вдруг возникнет такое желание, то вы можете встретиться и пообщаться с любим и совершить романтическую прогулку. Небольшой пикантный подарок привнесет в вашу встречу изюминку, особенно если подобрать его с замыслом."
"Гороскоп на 13 сентября 2017
 Этот день благоприятен как для сердечных дел, так и для творчества. И в тех, и в других вопросах вы проявите себя незаурядной личностью и сможете снискать восхищение со стороны окружающих. Одинокие представители данного знака могут встретить свою половинку, если поставят перед собой такую цель. 

Бизнес-гороскоп на 13 сентября 2017
 Сегодня в первой половине дня вы, скорее всего, потратите всё своё время на устранение допущенной ранее ошибки. Но как только вы разберетесь с неурядицами, сможете немного расслабиться, ведь дальнейший день не предвещает ничего неожиданного и внезапного.

Любовный гороскоп на 13 сентября 2017
Завтра звезды советуют Рыбам заняться со своим любимым человеком домашними делами – вместе убраться, приготовить ужин, разобрать полку на антресолях. Возможно, хлопоты по хозяйству могут показаться не слишком романтичным делом, однако достаточно подойти к ним творчески, и они доставят немало приятных и веселых минут! Рыбы могут завтра отыскать в своей квартире маленький клад: старые и давно забытые вещи своего детства. Сломанные игрушки и выцветшие фотографии расскажут партнеру Рыб о них больше, чем тысячи слов."
"Гороскоп на 12 сентября 2017
 Идет удачный период для профессиональной деятельности. Поэтому, если вы рассчитываете на повышение по службе или увеличение зарплаты, смело отправляйтесь к начальству. А если нынешнее положение или место работы вас не устраивает, стоит поискать что-то другое. Не исключено, что поиски увенчаются успехом. 

Бизнес-гороскоп на 12 сентября 2017
 Даже если этот рабочий день покажется вам бесконечным, он тоже рано или поздно закончится. Постарайтесь однако в течение рабочих 8 часов не скучать, не зевать, а сделать все то, чего от вас ожидает ваше начальство и даже немного больше: чтобы завтра уйти с работы пораньше.

Любовный гороскоп на 12 сентября 2017
Завтра Рыбам не стоит надеяться на глобальный прорыв в любовных отношениях – он вряд ли произойдет. Время форсировать события и переходить в наступление еще не пришло, так что главное сейчас – как следует закрепиться на старых рубежах и ждать более благоприятного момента. Проявив выдержку, Рыбы не пожалеют, пока же они могут наслаждаться текущим моментом. Звезды завтра дарят им гармонию, душевное равновесие и романтичный настрой, которые Рыбы могут разделить со своим любимым человеком."
"Гороскоп на 11 сентября 2017
 Привычное течение жизни может быть нарушено кем-то из близких людей. Как воспринимать неожиданные изменения? Помните, что пессимист говорит: «Стакан наполовину пуст», а оптимист: «Стакан наполовину полон»... А кем себя считаете вы? 

Бизнес-гороскоп на 11 сентября 2017
 Сегодня надо бросить все свои силы, чтобы с успехом справиться со своими обязанностями. Если вы сможете устоять в этой нелёгкой борьбе с трудностями, с конкурентами, а иногда и с самим собой, то, вне всяких сомнений, очень скоро лавровый венок будет украшать вашу голову.

Любовный гороскоп на 11 сентября 2017
Даже если завтра Рыбы тщательно продумают весь свой день, им следует быть готовыми к любым неожиданностям! Запланированное свидание имеет шансы оказаться не таким, как они рассчитывали, зато судьба приготовила Рыбам завтра немало сюрпризов – в том числе и возможное знакомство с человеком, с которым у них возникнет симпатия. Что делать с этим знакомством дальше, решать им. Возможно, с его помощью Рыбы заставят своего партнера немного поревновать, чтобы вернуть в отношения прежнюю страсть и любовь?"
"Гороскоп на 10 сентября 2017
 У вас хватит дипломатических способностей находить нужные слова в общении с собеседником. Но от общения с начальством уходите любым способом. Вряд ли в этом диалоге удастся достигнуть общего мнения. Зато день благоприятен для всего, что связано с любовными отношениями. 

Бизнес-гороскоп на 10 сентября 2017
 Постарайтесь сегодня принять к сведению все то, что вам скажет ваш любимый человек. Даже если он совершенно не разбирается в том, чем вы на работе занимаетесь, он наверняка даст вам очень ценный и интересный совет, который вы еще не раз вспомните в будущем.

Любовный гороскоп на 10 сентября 2017
Завтра звезды советуют Рыбам замедлить свой бешеный темп для того, чтобы расслабиться и посвятить время своему любимому человеку. Возможно, в последнее время они уделяли своему партнеру не слишком много внимания из-за работы или других неотложных дел, однако завтра пора притормозить. Дела могут и подождать, а вот чувства ждать не станут."
"Гороскоп на 09 сентября 2017
 Можете планировать трудновыполнимые дела, у вас хватит сил с ними справиться. Любые переговоры должны пройти на высоком уровне. К любым предложениям следует отнестись со всей серьезностью. Одно из них поможет в реализации вашей мечты. Смело обращайтесь за советом к близким людям. 

Бизнес-гороскоп на 09 сентября 2017
 Сегодня вы ощутите настоящий эмоциональный всплеск. Особенно приятно будет то, что эмоции вы будете испытывать преимущественно приятные. На волне хорошего настроения работаться тоже будет неплохо, так что день следует считать удачным.

Любовный гороскоп на 09 сентября 2017
Завтра Рыбам противопоказано слишком много думать о деньгах. В области любви и флирта деньги – далеко не главное! Если у Рыб есть хоть капля воображения, они могут без труда превратить этот день в настоящий праздник соблазна и любви. Устроить романтический ужин можно и дома, ну а потом надо просто отправить свою фантазию в творческий полет!"
"Гороскоп на 08 сентября 2017
 Сейчас стоит взяться за новые дела, а также заняться расширением деловых связей. Также день благоприятный для всего, что связано с любовью. Это могут быть новые знакомства и увлечения или, например, приятное времяпрепровождение в компании любимого человека. 

Бизнес-гороскоп на 08 сентября 2017
 Пока обстановка вокруг не станет стабильной, вам лучше не демонстрировать свои амбиции. Начальство знает, что вы справитесь с новой возможной должностью, но кроме вас существуют и другие кандидаты. Как бы ни начали развиваться события, вы в любом случае останетесь в выигрыше.

Любовный гороскоп на 08 сентября 2017
Завтра звезды способны придать любовным отношениям Рыб страсть и накал! Они могут испытать бурю чувств по отношению к своему партнеру и при этом – полное отсутствие желания держать их в себе. Что ж, зачем сдерживаться? Пусть этот день подарит Рыбам и их любимому человеку максимум незабываемых эмоций. Если они давно уже вместе, в них способны заново вспыхнуть уже забытые, казалось бы, чувства. Если же Рыбы делают в отношениях лишь первые шаги, завтра им будет трудно удержаться от того, чтобы перескочить через одну-две ступеньки!"
"Гороскоп на 07 сентября 2017
 В этот день не переусердствуйте с требованиями к партнерам и подчиненным. Свои обязанности не перекладывайте на чужие плечи, так как сейчас с ними вряд ли кто-то справится лучше, чем вы сами. Новые любовные увлечения пойдут вам на пользу. 

Бизнес-гороскоп на 07 сентября 2017
 Сегодня вам будет трудно решиться на откровенный и серьезный разговор с вашим непосредственным начальником, хоть причин для такой боязни звезды и не видят. Постарайтесь сжать свою волю в кулак и все же выполнить намеченный план, каким бы страшным он вам ни казался.

Любовный гороскоп на 07 сентября 2017
Завтра звезды будут подталкивать Рыб пуститься в небольшую авантюру, которая способна вывести их отношения с любимым человеком на новый этап. Это может быть маленькое совместное безумство или разговор по душам, на который оба давно не могли решиться. Впрочем, завтра выбор за Рыбами: они могут не поддаваться экспериментаторскому соблазну и оставить в своих любовных отношениях все как есть. А могут рискнуть, привнеся в них элемент экзотики и неожиданности."
"Гороскоп на 06 сентября 2017
 Могут возникнуть непредвиденные трудности на работе. Когда вам покажется, что успех совсем близок, на пути будут вырастать почти непреодолимые препятствия, мешающие осуществлению планов. От этого вы почувствуете неудовлетворенность и разочарование. Однако не стоит расстраиваться: скоро наступит благоприятный период. 

Бизнес-гороскоп на 06 сентября 2017
 Сегодня у вас есть великолепная возможность поговорить с шефом по душам. Попробуйте изложить ему в мягкой форме те изменения в своей профессиональной деятельности, которые вы хотите увидеть в ближайшем будущем. Только будьте корректны, и результаты не заставят себя ждать.

Любовный гороскоп на 06 сентября 2017
Завтра Рыбы будут пользоваться популярностью! Кто-то будет откровенно проявлять к ним свой интерес – возможно даже, сразу несколько представителей противоположного пола. Дальнейшее развитие событий полностью в руках Рыб и зависит от того, насколько они завтра будут настроены на флирт, любовь и новое знакомство. Они могут либо проигнорировать своего нового поклонника и забыть о нем, либо же – сделать свой шаг ему навстречу."
"Гороскоп на 05 сентября 2017
 Возможна небольшая ссора с любимым человеком или старшим членом семьи. Эта размолвка будет порождена не принципиальными разногласиями, а простым нежеланием выслушать и понять друг друга. Делать первый шаг к примирению придется вам. В данный период вы можете, как магнит, притягивать к себе непорядочных людей. 

Бизнес-гороскоп на 05 сентября 2017 
Сегодня вашему партнеру будет совсем не просто понять, чего именно вы от него добиваетесь в профессиональном плане. Постарайтесь объяснить ему свои намерения максимально четко, ясно и доступно, дабы не возникало никаких вопросов и взаимонепониманий в дальнейшем.

Любовный гороскоп на 05 сентября 2017
Завтра звезды обещают Рыбам отличный день для любви и флирта! Не надо бояться проявить всю свою сексуальность. Рыбы способны играть, дать волю своим чувствам, быть непредсказуемыми и яркими – даже своего любимого человека они могут, как на первом свидании, немного подразнить и поиграть в кошки-мышки. Если же Рыбы пока одни, то завтра отличный день для того, чтобы произвести на нового знакомого впечатление, проведя сеанс обольщения на высшем уровне."
"Гороскоп на 04 сентября 2017
 Важные дела на некоторое время лучше отложить. Сейчас вы можете оказаться во многих вопросах некомпетентными или попросту заблуждаться. Не старайтесь оставить последнее слово за собой, прислушайтесь к мнению близких людей. Зато в отношениях с дорогим вам человеком будет царить взаимопонимание. 

Бизнес-гороскоп на 04 сентября 2017
 Из-за постоянных поисков идеального подхода к делам, вашего вечного сомнения «а правильно ли я поступаю» и недостаточной решительности вы кажитесь окружающим и вашему шефу человеком, который никак не может понять, что же ему нужно. Если это не так, докажите всем, что они не правы.

Любовный гороскоп на 04 сентября 2017
Завтра Рыбы могут почувствовать потребность в том, чтобы провести время в уединении, вдали от любимого человека. Не надо противиться этому чувству. Звезды завтра склоняют Рыб к некоторой замкнутости, а также к тому, чтобы спокойно и отстраненно поразмышлять о жизни и о чувствах. Это поможет Рыбам лучше понять, чего они хотят, а также заново открыть в себе свой внутренний источник умиротворения и гармонии."
"Гороскоп на 03 сентября 2017
 Конфликты с родственниками могут омрачить ваше настроение. Вы сможете во многих вопросах поставить точки над  ""и"". Это при условии, что не будете опускаться до грубости. В отношениях с любимым человеком постарайтесь обойтись без замечаний. А в остальном день благополучный. 

Бизнес-гороскоп на 03 сентября 2017
 В этот день звезды советуют вам как следует отдохнуть — осмысленной деятельности от вас все равно ожидать нельзя.

Любовный гороскоп на 03 сентября 2017
Завтра звезды создают для Рыб волшебную, удивительную атмосферу, благодаря которой они будут обладать особой притягательностью и магнетизмом в любви. Чтобы сразить наповал любого, кто им нужен, достаточно, чтобы поведение и внешний вид Рыб несли на себе налет романтики и тайны. Никаких ярких цветов в одежде и макияже – только спокойные, переливчатые полутона. Пусть голос Рыб будет негромким, а движения плавными – против такого волнующего сочетания завтра никто не устоит."
"Гороскоп на 02 сентября 2017
 Составляя планы на данный день, отдайте предпочтение делам, позволяющим получить результат - пусть скромный, но быстрый. Успех обещают поездки, предпринятые по личному или деловому поводу. 

Бизнес-гороскоп на 02 сентября 2017
 Сегодня вы можете почувствовать незащищенность и неуверенность в собственных силах. Попробуйте проанализировать ситуацию и выяснить, что же так сильно выбило вас из колеи. Принимая во внимание вашу уязвимость, постарайтесь избегать тех ситуаций, которые требуют проявления всех стальных черт характера. Сейчас это для вас будет трудновато.

Любовный гороскоп на 02 сентября 2017
Завтра день обещает Рыбам равновесие и гармонию чувств в общении со своим любимым человеком. Есть все возможности для того, чтобы их партнер чувствовал себя наверху блаженства, а Рыбы, в свою очередь, получили максимум восхитительных ощущений от него! Даже если в последнее время не все в отношениях Рыб было гладко или у них с их партнером просто не хватало времени друг на друга, завтра – праздник нежности, романтики и любви, пропустить который было бы глупо."
"Гороскоп на 01 сентября 2017
 Если есть возможность, отправляйтесь в путешествие, займитесь расширением своего кругозора, посещая, например, театры, выставки или концерты. Для этого сейчас наступило благоприятное время. А можете просто приятно провести время в компании друзей. Походы по магазинам также доставят радость. 

Бизнес-гороскоп на 01 сентября 2017
 Сегодня вам рекомендуется начать подыскивать новых потенциальных клиентов, заинтересованных в вашей продукции: может подвернуться очень хорошее предложение. Также велика вероятность того, что именно ваша фирма выиграет тендер, а значит, денежная ситуация останется стабильной.

Любовный гороскоп на 01 сентября 2017
Завтра звезды советуют Рыбам, планируя романтический вечер, поставить во главу угла желания своего партнера. Пусть все будет так, как хочет он. Возможно, место романтического ужина займет пивной бар или сомнительная забегаловка, но, поступившись своими интересами, Рыбы вряд ли пожалеют. Такой эксперимент поможет им завтра сблизиться со своим любимым человеком и лучше узнать друг друга, а заодно и получить порцию свежих, возможно даже, экстремальных, впечатлений."
"Гороскоп на 31 августа 2017
 На работе придется изрядно покрутиться. Но к концу дня вы поймете, что овчинка выделки стоит - затраченное время и силы полностью окупятся. На любовном фронте дела тоже обстоят замечательно, особенно если приструните свои эгоистические стремления по отношению к партнеру. 

Бизнес-гороскоп на 31 августа 2017
 Если вы безумно соскучились по романтике, купите себе гитару и подайтесь в геологи. Вполне возможно, что там-то вы и найдете свое призвание — сколько можно с офисе штаны протирать? Неспособные на столь резкие перемены жизненного маршрута могут просто почитать о дальних странах в обеденный перерыв — тоже помогает.

Любовный гороскоп на 31 августа 2017
Завтра звезды советуют Рыбам подумать, что можно сделать для укрепления своих отношений. Если они чувствуют стабильность, и личная жизнь вошла в спокойное русло – значит, ее пора разнообразить, пока она не превратилась в привычку! Возможно, Рыбы или их партнер уже чувствуют усталость от быта и рутины? В таком случае, есть все возможности для того, чтобы сделать завтрашний день непредсказуемым! Главное, помнить: любви как воздух необходима свежесть и новизна. Без этого она быстро зачахнет."
"Гороскоп на 30 августа 2017
 Сосредоточьтесь на том, с чем можно быстро и легко справиться, а на все остальное не обращайте внимания. Держитесь подальше от малоприятных вам людей, не ведите с ними никаких совместных дел, не доверяйте им личные тайны и не делитесь с ними своими душевными переживаниями. 

Бизнес-гороскоп на 30 августа 2017
 Сегодня многое придется делать одновременно. Задачка окажется не из легких, однако вы с честью с ней справитесь. Настолько с честью, что вам смог бы позавидовать даже сам Гай Юлий Цезарь, если бы узнал о ваших подвигах.

Любовный гороскоп на 30 августа 2017
Завтра энергетический потенциал Рыб не знает границ! Все проекты, которые они долго откладывали, все шаги, которые почему-то не сделали, завтра они могут смело осуществить вместе со своим любимым человеком. Даже обычные бытовые дела, сделанные вместе, способны добавить волшебства в отношения Рыб. Ну а романтический ужин может стать отличным завершением этого чудесного и продуктивного дня."
"Гороскоп на 29 августа 2017
 Не поддавайтесь унынию. Помните, что все плохое рано или поздно проходит, а чтобы это случилось быстрее, найдите занятие по душе, культивируйте в себе позитивные мысли и помогите тем, кому еще труднее, чем вам. Воздержитесь от больших физических нагрузок. 

Бизнес-гороскоп на 29 августа 2017
 Сегодня вы получите очень перспективный заказ, так что лучше немного приостановить другие проекты. Но рассеянное внимание и ваша несобранность могут помешать вам в этот день как следует поработать. Вы можете допустить ошибки, уже буквально с первых шагов. Так что действуйте продуманно и аккуратно.

Любовный гороскоп на 29 августа 2017
Завтра звезды советуют Рыбам быть честными перед собой и своим любимым человеком. Возможно, на сердце у Рыб неспокойно из-за того, что они скрывают от своего партнера какую-то тайну? Это может быть даже самая невинная ложь. Завтра у Рыб есть шанс сделать такое необходимое признание. Не надо бояться – скорее всего, их любимый человек и так уже обо всем догадался."
"Гороскоп на 28 августа 2017
 Вам не стоит никому доказывать свою правоту словесными аргументами. Только поступки и реальные действия покажут вашим партнерам истинное положение вещей. Имейте в виду, что негативные эмоции могут заглушить голос разума, а это чревато ошибками. 

Бизнес-гороскоп на 28 августа 2017
 Сегодня вы получите возможность оказать кому-то нуждающемуся в вашей помощи значительную услугу. Возможно, через некоторое время вам окажут ответную любезность, может быть — дело ограничится благодарностью, но вы в любом случае не будете разочарованы.

Любовный гороскоп на 28 августа 2017
Завтра в любви Рыбам просто необходимо преодолеть свой страх потерпеть неудачу, ведь этот страх – единственное, что может им помешать. День склоняет их к тому, чтобы не ждать у моря погоды, а делать решительные шаги навстречу своему счастью. Если Рыбы завтра промедлят, поддавшись сомнениям, то впоследствии будут еще долго жалеть. Так что долой условности и неуверенность в себе – момент благоприятный, действуйте!"
"Гороскоп на 27 августа 2017
 Избегайте суеты и поспешных решений, чтобы не допустить грубых ошибок. Это важно еще и потому, что заниматься придется в большей степени чужими проблемами. Тщательно проверяйте всю поступающую информацию - возможны попытки ввести вас в заблуждение. 

Бизнес-гороскоп на 27 августа 2017
 Ваш эмоциональный подъем хорошо сказывается на работе: все дела сегодня будут спориться. И всё же некоторые вопросы потребуют от вас концентрации внимания. Возможно, вы помните, что подобные ситуации уже случались, осталось только вспомнить, как вы их разрешали.

Любовный гороскоп на 27 августа 2017
Завтра поговорка о том, что по одежке встречают, будет для Рыб в любви актуальна как никогда! Противоположный пол действительно будет склонен оценивать их в первую очередь по тому, как они выглядят. При этом дресс-код завтрашнего дня – высокая самооценка, элегантность и ненавязчивый шик. Никаких легкомысленных джинсов и топов! Если Рыбы собрались на романтическую охоту, вечернее платье или дорогой костюм станут визитной карточкой их успеха."
"Гороскоп на 26 августа 2017
 На работе повышается риск возникновения конфликтов. Во избежание серьезных неприятностей не занимайте ничью сторону и держитесь на нейтральной позиции. А еще лучше - выступите миротворцем и на опережение урегулируйте все спорные вопросы. 

Бизнес-гороскоп на 26 августа 2017
 Сегодня вам не следует соглашаться на командировку, попробуйте отложить отъезд. Сейчас неблагоприятный период для любых поездок, никаких хороших результатов вы из них не получите, лишь будет вымотаны и устанете, и потом вам потребуется много времени, чтобы прийти в себя.

Любовный гороскоп на 26 августа 2017
Завтра звезды советуют Рыбам отделять фантазии и страхи от реальности. Если у них есть факты – это одно. Если же фактов нет, то свои подозрения нужно оставить при себе."
"Гороскоп на 25 августа 2017
 Сегодня благоприятный день для осуществления новых планов и идей. Работоспособности и умения находить золотую середину у вас сейчас более чем достаточно. В отношениях с дорогим сердцу человеком никаких отрицательных изменений не предвидится. Будьте внимательны к состоянию своего здоровья. 

Бизнес-гороскоп на 25 августа 2017
 Сегодня, какую бы карту вы ни вытащили, она непременно станет счастливой, ведь у вас, судя по всему, наступил удачный период для рискованных сделок и предприятий. Вы из всего сумеете извлечь для себя выгоду, так что вашим успехам можно только позавидовать!

Любовный гороскоп на 25 августа 2017
 Завтра Рыбы будут обладать талантами полководца, и им стоит использовать это для того, чтобы добиться успехов в любви! День наделяет Рыб способностью мыслить глобально, просчитывая ситуацию, как в шахматах, на несколько ходов вперед. Завтра для Рыб нет ничего невозможного, ведь даже пешка, если действовать с умом, способна стать ферзем! Мастерство гроссмейстера поможет Рыбам одерживать победы и завоевывать сердца."
"Гороскоп на 24 августа 2017
 Этот день может оказаться для вас противоречивым. С одной стороны, вы будете активны и полны желания добиться результатов, но с другой, поступающие предложения могут оказаться не такими интересными, какими их будут вам представлять. Откровенность может пойти вам на пользу. 

Бизнес-гороскоп на 24 августа 2017
 Сегодня вам будет свойственно желание строить глобальные планы на дальнейшее развитие вашей карьеры, деятельности вашей организации и увеличения вашей прибыли. К сожалению, эти мечты останутся только мечтами, если вы не продумаете стратегию действий и методы достижения поставленных целей.

Любовный гороскоп на 24 августа 2017
 Завтра в своих отношениях Рыбы способны решиться на какой-то серьезный, ответственный шаг! Возможно, в них назрел глобальный перелом, а может быть, Рыбы хотят вывести их на новый уровень. Неважно, собираются ли Рыбы решить со своим избранником важный вопрос, обсудить перспективы или сделать предложение руки и сердца, завтра – самое время для того, чтобы это осуществить. В другой день набраться смелости Рыбам будет намного труднее."
"Гороскоп на 23 августа 2017
 Не обижайте родных и близких равнодушием к их делам и переживаниям. С осторожностью отнеситесь к новым деловым предложениям и партнерам, сулящим златые горы. В отношениях с любимым человеком проявите терпимость, не рубите с плеча и не делайте скоропалительных выводов. 

Бизнес-гороскоп на 23 августа 2017
 Сегодня примите к сведению, что вокруг вас не все так доброжелательны, как вы думаете. Предпринимая в этот день какие-либо шаги, полагайтесь на свою интуицию и логику: так вы сможете избежать непредвиденных ситуаций и проверить, насколько хорошо вы умеете чувствовать ситуацию.

Любовный гороскоп на 23 августа 2017
 Завтра ситуация в делах сердечных может поставить Рыб перед выбором, и сделать этот выбор им будет ой как нелегко! Возможно, Рыбам придется выбирать среди кандидатов на свою руку и сердце или же решить, с кем пойти на свидание. А может быть, Рыбы не знают, как поступить в отношениях с любимым человеком, и перебирают возможные варианты действий. Так или иначе, им не стоит спешить: окончательно решить что-либо завтра у Рыб вряд ли получится."
"Гороскоп на 22 августа 2017
 На всех дорогах горит зеленый свет. Ни к чему не принуждайте себя, выбирайте и делайте только то, что нравится. Но не замыкайтесь в себе - одиночество противопоказано. Залог хорошего настроения - приятное и необременительное общение. Можно экспериментировать и просто радоваться жизни. 

Бизнес-гороскоп на 22 августа 2017
 Сегодня примите к сведению, что вокруг вас не все так доброжелательны, как вы думаете. Предпринимая в этот день какие-либо шаги, полагайтесь на свою интуицию и логику: так вы сможете избежать непредвиденных ситуаций и проверить, насколько хорошо вы умеете чувствовать ситуацию.

Любовный гороскоп на 22 августа 2017
 Завтра Рыбы могут наконец-то прочувствовать на себе, что такое любовь с первого взгляда! Ну, если и не любовь, то какая-то похожая магия. Ситуация обещает столкнуть Рыб с кем-то весьма обаятельным и симпатичным, причем совершенно неожиданно для них. Рыбам завтра придется призвать на помощь все свое самообладание и выдержку, чтобы завязать знакомство, но при этом не выдать раньше времени свой особенный интерес."
"Гороскоп на 21 августа 2017
 Для достижения успеха в делах потребуются проницательность и дипломатичность. Постарайтесь предугадывать настроение окружающих людей и считаться с ними, не обижайте любимых и родных. 

Бизнес-гороскоп на 21 августа 2017
 Сегодня вы будете склонны предпринимать неожиданные действия по отношению к людям, которые вас не могли заподозрить в способности генерировать такого рода идеи. Главное, чтобы среди них не оказалось ваших сотрудников или партнеров: это может испортить вам несколько дней на работе.

Любовный гороскоп на 21 августа 2017
Завтра Рыбы способны виртуозно играть на чувствах других – даже тех, кого они по-настоящему любят! Однако игры в любви сродни играм с огнем, можно сильно обжечься или даже случайно спалить все дотла. Звезды предупреждают Рыб, что им надо действовать предусмотрительно и осторожно. Завтра, пытаясь добиться своего любой ценой, они рискуют не рассчитать, и цена может оказаться неоправданно высока."
"Гороскоп на 20 августа 2017
 Воздержитесь от заключения коммерческих сделок. К новым проектам приступайте осторожно. Возможны финансовые потери. По возможности перепоручите свои обязанности надежным и компетентным коллегам или близким людям.
 
Бизнес-гороскоп на 20 августа 2017
 Сегодня вы вполне можете стать знаменитым, если этого захотите. Впрочем, вы с равной вероятностью рискуете оказаться как на доске почета, так и на доске позора, поэтому не спешите заранее просверливать в кителе дырочку для медали. Может случиться так, что вам придется ото всех прятаться.

Любовный гороскоп на 20 августа 2017
Удачный день. Завтра вы, если верить звездам, просто-таки обречены на успех в амурных делах. Дерзайте!"
"Гороскоп на 19 августа 2017
 Особых переворотов в делах и изменений в намеченном графике не предвидится. Отлично пройдут деловые встречи и переговоры. Хорошее время для подписания документов и заключения контрактов. Больше времени проводите в кругу людей, с которыми вам приятно и интересно.

Бизнес-гороскоп на 19 августа 2017
 Вы ошибаетесь, если думаете, что вашу точку зрения никто не разделяет. Попробуйте собрать вокруг себя единомышленников, которые поддержат ваши начинания, и, кто знает, очень возможно, что потом ваши деловые отношения помогут вам вместе организовать свой бизнес.

Любовный гороскоп на 19 августа 2017
Завтра – удивительный день, когда Рыбам, чтобы завоевывать сердца противоположного пола, необходимо проявить… свой интеллект. Не обаяние и шарм, и даже не умение со вкусом одеваться, а именно интеллект: свою способность мыслить, начитанность, эрудицию. Если же Рыбы не уверены в своем IQ, в разговоре им стоит больше слушать, чем говорить самим: молчаливый собеседник выглядит умнее, а значит,завтра произведет более выгодное впечатление на партнера."
"Гороскоп на 18 августа 2017
 На работе постарайтесь не проявлять излишней инициативы. Вы можете наткнуться на непонимание начальства и коллег. Не отказывайтесь оказать услугу или протянуть руку помощи, только если вас об этом попросят. Для новых деловых и романтических знакомств сейчас не самое удачное время. 

Бизнес-гороскоп на 18 августа 2017
 Сегодня звезды не рекомендуют вам слишком много времени уделять работе. Это не будет приносить вам удовольствия и удовлетворения, а результат в виде излишней усталости и раздражительности вам не нужен совершенно.

Любовный гороскоп на 18 августа 2017
Завтра Рыбы будут неотразимы! Если захотят, они способны оказать магическое влияние не только на своего любимого человека, но и практически на всех лиц противоположного пола: обаянию Рыб невозможно противостоять! Если же Рыбы хотят попросить своего избранника о чем-то, о чем никак не могли решиться, завтра отличный день для того, чтобы это сделать, получив в ответ на свою просьбу уверенное «Да!»."
"Гороскоп на 17 августа 2017
 Можно начать совместную работу над новым проектом, восстановить отношения, достигнуть договоренности. Если в этот день поступят интересные предложения, не раздумывайте долго, соглашайтесь. В личной жизни не упустите свой шанс, дайте понять любимому человеку, что вы о нем заботитесь и строите планы на будущее, в которых есть место и ему. 

Бизнес-гороскоп на 17 августа 2017
 Сегодня вы слишком впечатлительны и ранимы. Возможно, вы израсходовали весь запас энергии. Из-за этого вы можете легко поддаться чужому неблаготворному влиянию и наделать массу ошибок, с которыми потом придется разбираться.

Любовный гороскоп на 17 августа 2017
Завтра Рыбы в любой ситуации могут рассчитывать на любимого человека. И это замечательно, ведь быть самостоятельным и сильным Рыбам хочется далеко не всегда. Как приятно иногда опереться на плечо своего избранника и всласть поплакаться ему в жилетку! Завтра Рыбы могут не сомневаться в том, что партнер на их стороне. Даже если Рыбы неправы, они могут рассчитывать на его понимание и поддержку."
"Гороскоп на 16 августа 2017
На данном этапе вы будете либо сами тянуть с решением вопросов, либо это будут делать окружающие. Постарайтесь не спорить с людьми, стоящими выше вас по рангу. Даже если будете правы, вряд ли собеседник согласится с вашим мнением. Поэтому лучше добиваться своего тихой сапой. 

Бизнес-гороскоп на 16 августа 2017
Сегодня вы будете пребывать в таком хорошем расположении духа, что близкие порой даже не узнают вас. Так держать! Больше смеха - дольше жизнь. Не забудьте заразить позитивом и тех, кто в этот день печален и удручен. В том числе и ваших коллег, если случай представится подходящий.

Любовный гороскоп на 16 августа 2017
Ничего хорошего или плохого об этом дне сказать нельзя. В представителях вашего знака может проявиться тяга к несколько экстравагантным видам секса, связанным с насилием - короче, к садомазохизму. Может, оно и неплохо, главное, чтобы тот, на ком вы соберетесь данные склонности опробовать, не решил в самый ответственный момент позвонить в милицию."
"Гороскоп на 15 августа 2017
 День обещает оживление в профессиональной деятельности. Период подходит для активного времяпрепровождения, свиданий, походов в гости. Удачен он для поездок и путешествий, а также для покупок. Свободное время желательно наполнить общением. 

Бизнес-гороскоп на 15 августа 2017
 Будьте спокойны и мягки — хотя бы внешне. Сегодня не самый удачный день, чтобы демонстрировать окружающим свое неудовольствие. Можете пока накопить материал для следующего разбора полетов .

Любовный гороскоп на 15 августа
 Завтра звезды предупреждают Рыб о том, что они могут стать жертвой вампира! Конечно, не настоящего, а энергетического, но и это не так уж хорошо. Таким вампиром, даже сам того не желая, может оказаться знакомый или возлюбленный Рыб. Чтобы не дать себя обескровить, Рыбам не следует превращаться в послушную жертву. Завтра они должны быть готовы любому обидчику дать отпор!"
"Гороскоп на 14 августа 2017
 Повремените с делами, которые вызывают затруднения. Данный период больше располагает к отдыху, нежели к активным действиям. Развивайте свои таланты и не препятствуйте раскрытию возможностей других людей. Больше времени уделяйте своему здоровью. 

Бизнес-гороскоп на 14 августа 2017 
Сегодня велика вероятность того, что вы вступите в конфликт с законом. Вряд ли он окажется фатальным для вас и вашей карьеры, однако несколько неприятных минут пережить вам, к сожалению, придется. Постарайтесь все предусмотреть и замаскировать как следует.

Любовный гороскоп на 14 августа 
Завтра Рыбы рискуют поддаться соблазну – такой уж легкомысленный у них будет настрой! День склоняет их к принятию спонтанных, импульсивных решений. И если одним из таких решений станет, к примеру, свидание вслепую или поцелуй с незнакомцем, Рыбы вряд ли смогут противиться ему. Если же у Рыб есть любимый человек, звезды завтра советуют им направить свою кипучую энергию именно в это русло. Непредсказуемость и игривость Рыб гарантирует обоим водоворот страстей!"
"Любовный гороскоп
Рыбы. ❤ 13 августа
Завтра звезды советуют Рыбам не переживать по поводу того, что будет, и не пытаться заглянуть вперед. Рыбы хотят узнать, что ждет их отношения? Подходят ли они с избранником друг другу? А может быть, нужны гарантии того, что с этим человеком они не тратят время зря? Завтра у Рыб есть шанс понять простую мысль: таких гарантий все равно не существует. Любовь – прекрасная игра, где важен каждый миг и главное – процесс."
"Бизнес-гороскоп на 13 августа 2017
Для того чтобы сегодня вы успешно справились со всеми делами, намеченными вами на день, составьте список первоочередных задач. Как можно четче спланируйте своё время и постарайтесь не отклоняться от графика. Приучив себя к порядку, вы сможете действовать более оперативно."
"Гороскоп на 13 августа 2017 Рыбы

Вы можете проявить себя чрезмерно эмоциональным человеком и доставить этим много хлопот не только себе, но и окружающим. Будьте осторожны в отношении новых знакомых, так как есть опасность попасться на крючок к людям с сомнительным родом занятий. Доверяйте своей интуиции, но и логику подключить не помешает. "
"Любовный гороскоп
Рыбы. ❤ 12 августа
Завтра Рыбам в общении со своим любимым человеком рекомендуется больше слушать, чем говорить самим. Безусловно, у Рыб есть что сказать, – причем все, что они скажут, их избраннику давно уже известно. А вот какие-то мысли и чувства партнера могут оказаться для Рыб полнейшей неожиданностью! Так что завтра им стоит передать своему возлюбленному микрофон и стать очень-очень внимательным слушателем."
"Бизнес-гороскоп на 12 августа 2017
Сегодня звезды рекомендуют вам хорошенько отоспаться: довольно скоро на сне придется экономить. Вам, похоже, предстоит очень ответственная и срочная работа - подготовьтесь к ней как следует."
"Гороскоп на 12 августа 2017 Рыбы

Данный день может сложиться не совсем удачным образом, поскольку вы не будете чувствовать себя защищенными и уверенными в собственных силах. Для хорошего самочувствия имеет смысл пойти на уступки окружающим. Постарайтесь хоть чем-нибудь порадовать любимых людей. "
"Любовный гороскоп
Рыбы. ❤ 11 августа
Завтра Рыбы захотят блистать, и им не стоит этого стесняться! Пусть вечером одежда на них будет более яркой, а прическа или макияж – чуть более вызывающими, чем обычно. Уверенные жесты, эксцентричное поведение и улыбка довершат их победный образ. В какой бы толпе Рыбы ни оказались завтра, не обратить на них внимания лицам противоположного пола будет практически невозможно."
"Бизнес-гороскоп на 11 августа 2017
Сегодня будут на высоте ваши творческие способности, следовательно, это отличный день для всех, кто работает журналистом, критиком, коммерсантом или репортером. Помимо этого, уделяйте особое внимание тому, чтобы ваши желания не слишком урезали ваши возможности."
"Гороскоп на 11 августа 2017 Рыбы

День может оказаться удачным при условии, что вы не станете затевать споров с близкими людьми. Займитесь общественно-полезными делами или тем, что приносит удовольствие. От полученного результата вы испытаете чувство гордости за себя. Сейчас идет неплохое время для оформления документов. "
"Любовный гороскоп
Рыбы. ❤ 10 августа
Завтра в делах любовных Рыбам надо учиться уступать и быть дипломатичными. Не стоит воспринимать такую тактику как отступление. Любовь похожа на вальс: сначала один партнер делает шаг вперед, потом наступает черед другого. Почувствовав этот возвратно-поступательный ритм, Рыбы и сами не захотят остановиться! Завтра отличный день, чтобы научиться танцевать… То есть научиться чувствовать партнера, быть гибче и идти на компромиссы."
"Бизнес-гороскоп на 10 августа 2017
Сегодня звезды настоятельно рекомендуют вам прислушаться к советам со стороны. Возможно, они будут исходить от человека, не вполне компетентного в изучаемой вами области, однако так или иначе, позволят посмотреть на привычную проблему под новым углом зрения."
"Гороскоп на 10 августа 2017 Рыбы

В этот день у вас все будет получаться. Не исключено, что на работе коллеги помогут в воплощении планов, но и вы в свою очередь постарайтесь не подводить их. В любви также не ожидается никаких разочарований, возможны даже приятные известия и сюрпризы. "
"Любовный гороскоп
Рыбы. ❤ 9 августа
Завтра от проницательного взгляда Рыб не укроется ничто, и им стоит воспользоваться этим, чтобы навести порядок в своей личной жизни. В этот день им будет доступно не только то, что лежит на поверхности: Рыбы смогут заглянуть в самые далекие закоулки человеческой души, поняв механизмы причин и следствий. Звезды советуют Рыбам завтра посмотреть на свои отношения беспристрастно, а потом уже решать, нравится им увиденное или нет."
"Бизнес-гороскоп на 09 августа 2017
Нынче крупно повезет тем, кто так или иначе связан с недвижимостью. Но действовать, как всегда, надо быстро — можно прозевать очень интересную сделку."
"Гороскоп на 9 августа 2017 Рыбы

Для вас идет благополучный период, который внесет яркие краски практически во все области профессиональной деятельности. Наиболее удачно будут складываться переговоры. Руководство учтет ваше мнение, так что не стесняйтесь выдвигать новые предложения. "
"Любовный гороскоп
Рыбы. ❤ 8 августа
Завтра звезды советуют Рыбам посмотреть на себя глазами своего любимого человека. Почему им не до конца верится в искренность комплиментов избранника? Рыбы считают, что на самом деле не соответствуют таким высоким критериям? Достаточно Рыбам завтра посмотреть на себя глазами того, кто их любит, и им станет ясен ответ. Все, чего им на самом деле не хватает, – это уверенности в себе. Если другие восхищаются достоинствами Рыб, то они и сами должны собой гордиться!"
"Бизнес-гороскоп на 08 августа 2017
Сегодня вам помимо ваших основных рабочих обязанностей придется играть роль психоаналитика, ибо проблемы ваших коллег или даже начальства не пройдут мимо вас. Если вам удастся наставить этих людей на путь истинный, считайте, что день ваш удался."
"Гороскоп на 8 августа 2017 Рыбы

В этот день нужно сначала действовать, а потом думать. Первый порыв окажется правильным, а чем больше вы начнете размышлять и анализировать, тем дальше будете уходить от правильного пути. Поменьше прислушивайтесь к мнению окружающих - ваша голова окажется более светлой. "
"Любовный гороскоп
Рыбы. ❤ 7 августа
Завтра звезды советуют Рыбам от души поэкспериментировать вместе со своим любимым человеком! Свежие впечатления необходимы им как воздух! Рыбы должны открыть завтра двери всему новому в своей жизни: сходить вместе с партнером туда, где они еще не были, сделать что-то экстраординарное, записаться на курсы, о которых Рыбы давно мечтали, или познакомиться с интересными людьми. Даже маленькое обновление в отношениях способно творить большие чудеса!"
"Бизнес-гороскоп на 07 августа 2017
Сегодня звезды не рекомендуют вам помогать кому бы то ни было выполнять свои обязанности. Пусть справляются самостоятельно, вечно все делать за них непедагогично. Гораздо полезнее будет встать над душой и начать руководить процессом, не забывая указывать на допущенные недостатки."
"Гороскоп на 7 августа 2017 Рыбы

Дела будут успешно продвигаться при условии, что вы во всем станете придерживаться честных правил. У вас хватит дипломатических способностей и умения находить нужные слова в общении с собеседником. Сотрудничество обещает оказаться довольно выгодным. "
"Любовный гороскоп
Рыбы. ❤ 6 августа
Завтра Рыбам стоит обратиться за советом не только к звездам, но и к своим снам. Если в последнее время их беспокоило что-то в отношениях со своим любимым человеком или они не знали, как поступить, завтрашние сны способны дать Рыбам ответы на многие вопросы, а заодно – подсказку, как действовать дальше. Только не стоит понимать их буквально. Надо попробовать расшифровать свой сон как метафору, то есть образный намек, или обратиться за помощью к хорошему соннику."
"Бизнес-гороскоп на 06 августа 2017
Сегодня звезды не рекомендуют вам советоваться по тому или иному вопросу с вашими родственниками и друзьями, даже если они в теории могут дать вам ценный совет. Постарайтесь принять решение самостоятельно и не вмешивать посторонних людей, не озабоченных вашими проблемами, в свои дела."
"Гороскоп на 6 августа 2017 Рыбы

Это хорошее время для конструктивного общения, для работы с надежными источниками информации. Постарайтесь любой ценой уходить от ссор или выяснения отношений. В разгоревшемся конфликте вы вряд ли одержите победу. Найдите себе занятие, которое доставит удовольствие. "
"Любовный гороскоп
Рыбы. ❤ 5 августа
Завтра звезды советуют Рыбам обратить внимание на разницу между фантазиями и реальной жизнью. Они должны попробовать в своих отношениях с любимым человеком хотя бы завтра отделить одно от другого! Возможно, мечтательность мешает Рыбам увидеть какие-то важные детали или сделать необходимые шаги? Рыбам следует спуститься с небес на землю, это позволит им достичь реальных (а не выдуманных) результатов в своих романтических отношениях."
"Бизнес-гороскоп на 05 августа 2017
Сегодня эффективной трудовой деятельности может помешать довольно неважное самочувствие, даже банальные кашель и насморк. А значит, работать в выходной день не стоит: подлечитесь, отдохните, чтобы завтра бодро и радостно двинуться в бой, на завоевание новых карьерных вершин."
"Гороскоп на 5 августа 2017 Рыбы

В этот день любые дела будут требовать усилий, преодоления препятствий и особой концентрации внимания. Недостаток информации и инертность коллег могут мешать быстро войти в рабочий ритм. Данное время неблагоприятно для финансовых операций. "
"Любовный гороскоп
Рыбы. ❤ 4 августа
Завтра у Рыб отличный день для общения и встреч с новыми людьми! В том числе, и для романтических знакомств, любви и флирта, конечно. Поэтому вместо того, чтобы сидеть дома, им надо стараться очутиться в самой гуще событий – даже если для этого придется сделать над собой некоторое усилие. Поверьте, оно того стоит! Однако Рыбам надо иметь в виду, что просидеть тихой мышкой в углу не удастся: завтра их ждет масса разговоров обо всем и ни о чем."
"Бизнес-гороскоп на 04 августа 2017
Нет ничего страшного в том, что вы совершите сегодня ошибку в деле, в котором были уверены, что разбираетесь. Не вините себя, ведь все ошибаются, даже самые опытные люди, но теперь вы будет знать, как поступить в такой ситуации, так что извлеките урок из сегодняшнего дня."
"Гороскоп на 4 августа 2017 Рыбы

В данное время лучше воздержаться от дел, требующих слишком больших усилий. Любую работу нужно делать тщательно и не спеша. Если вы одиноки, старайтесь не пропускать приглашений на увеселительные мероприятия. Возможны новые многообещающие знакомства. "
"Любовный гороскоп
Рыбы. ❤ 3 августа
Завтра звезды способны подарить Рыбам в отношениях с любимым человеком максимум заботы и тепла. Если их чувства по-настоящему глубоки, завтра они почувствуют, как важна для обоих эта связь, и это будет хорошим поводом, чтобы задуматься о совместном будущем. Рыбам стоит побаловать себя и своего избранника, проведя вечер за романтическим ужином или приняв ванну вдвоем, устроив себе маленький праздник флирта, соблазна и любви!"
"Бизнес-гороскоп на 03 августа 2017
Сегодня вас ожидает весьма напряженный день из-за множества срочных поручений, важных встреч, а также кропотливой бумажной волокиты. Чтобы справиться с таким огромным количеством дел, вам, скорее всего, придется задержаться на работе допоздна, вовремя освободиться точно не выйдет."
"Гороскоп на 3 августа 2017 Рыбы

Займитесь делами, до которых у вас давно не доходили руки. Сейчас вы сможете сделать гораздо больше, чем предполагаете. Тем более что высокая загруженность не позволит выяснять отношения с близкими людьми. А желание поспорить у вас будет. "
"Любовный гороскоп
Рыбы. ❤ 2 августа
Завтра Рыбам рекомендуется на время забыть о любых хитроумных планах и стратегических ходах в общении со своим избранником. Это надо оставить до лучших времен! Звезды завтра склоняют Рыб к искренности и душевности. Проявив эти качества в общении с любимым человеком, они способны вызвать партнера на взаимную откровенность, что позволит им лучше узнать друг друга и сделать свои отношения еще крепче."
"Бизнес-гороскоп на 02 августа 2017
Основное занятие на этот день — доделать то, что вы в последнее время откладывали. Дольше тянуть волынку не стоит. Если же вы чего-то сделать никак не успеваете — так честно и скажите."
"Гороскоп на 2 августа 2017 Рыбы

Вы будете полны свежих идей. Испортить настроение вам может руководство, которое не оценит вашу работу по достоинству. Не стоит принимать это слишком серьезно. Не пренебрегайте мнением более опытных коллег, а также советами старших по возрасту или званию. "
"Любовный гороскоп
Рыбы. ❤ 1 августа
Завтра звезды призывают Рыб привнести в отношения со своим любимым человеком как можно больше элементов игры и кокетства! Безусловно, любовь – прекрасное блюдо, однако иногда и оно нуждается в острых приправах. Пусть завтра и на их свидании, и в их постели, и на их столе все будет более пикантно, чем обычно. Рыбам можно вести себя непредсказуемо, флиртовать, заставить своего партнера ревновать. Эти острые ощущения добавят в их отношения море огня и страсти!"
"Бизнес-гороскоп на 01 августа 2017
Сегодня вашему начальнику срочно понадобится ваше наличие на рабочем месте или просто ваше непосредственное участие в том или ином трудовом процессе. Ваши собственные планы его не заинтересуют."
"Гороскоп на 1 августа 2017 Рыбы

День будет наполнен различными событиями, причем большинство из них приятно вас удивят и порадуют. Сейчас могут поступить заманчивые предложения, касающиеся не только профессиональной сферы деятельности и творчества. Удачно сложатся переговоры, и вы легко будете достигать желаемых результатов. Но избегайте споров с руководством и коллегами. "
"Любовный гороскоп
Рыбы. ❤ 31 июля
Завтра звезды призывают Рыб разделить со своим любимым человеком какой-то его интерес. Или наоборот – заразить его своим энтузиазмом. К примеру, купить ему билеты на свой любимый фильм, показать танец живота (если это хобби Рыб), а если любимый человек болельщик – попросить его рассказать о футболе. Завтра такое путешествие во внутренний мир друг друга обещает оказаться не только веселым, но и захватывающе интересным."
"Гороскоп на 31 июля 2017
Сегодня звезды рекомендуют вам устроить неформальную встречу с вашими деловыми партнерами. Толку будет явно больше, чем от привычных и всем дано осточертевших переговоров. Посидите за кружечкой чего-нибудь алкогольного или не очень алкогольного."
"Гороскоп на 31 июля 2017 Рыбы

Держитесь подальше от людей, которые предложат заработать нечестным путем. Авантюрные мероприятия принесут результат, противоположный ожидаемому. Зато день может преподнести приятные подарки в вопросах, касающихся сферы возвышенных чувств. "
"Любовный гороскоп
Рыбы. ❤ 30 июля
Завтра романтика и любовь будут процветать в жизни Рыб, только если Рыбы готовы ради этого пуститься на эксперименты. «Свидание как обычно» – это не про завтра, что бы они ни привыкли понимать под этими словами. Впрочем, звезды как раз склоняют Рыб к поиску необычных, нестандартных решений во всем. Поддавшись этому порыву и сделав своему любимому человеку незабываемый сюрприз, они не пожалеют!"
"Бизнес-гороскоп на 30 июля 2017
Будьте готовы сделать решительный шаг, чтобы ступить на новую дорогу, которая принесет вам гораздо больше, чем вы ожидаете. Главное сейчас для вас - это поддержка членов вашей семьи, которые смогут помочь вам, если на первых порах ваши дела пойдут не совсем гладко."
"Гороскоп на 30 июля 2017 Рыбы

День благоприятный для увеселительных мероприятий, а также для встреч, переговоров и ведения дел. Если вы решите пойти в гости со своей половинкой, то постарайтесь не обделить вниманием любимого человека. Иначе ваше поведение послужит источником обиды. "
"Любовный гороскоп
Рыбы. ❤ 29 июля
Замечательный день. Завтра вы можете встретить свою старую, казалось бы уже давно и навеки похороненную в недрах памяти любовь. И ваши угасшие чувства разгорятся с новой силой. Наслаждайтесь ими."
"Бизнес-гороскоп на 29 июля 2017
Сегодня благоприятный день для тех, кто ищет работу. Смело отправляйтесь на собеседование и ничего не бойтесь, будьте убедительны и проявите хладнокровие. У вас высокие шансы получить желаемое."
"Гороскоп на 29 июля 2017 Рыбы

Этот день может оказаться благоприятным для всего, что связано с любовью и личной жизнью. Одиноким представителям знака нужно больше времени проводить вне стен дома, так как есть вероятность встретить свою судьбу. Избегайте долговых обязательств. "
"Любовный гороскоп
Рыбы. ❤ 28 июля
Завтра Рыбам не мешает прислушаться к советам, которые дает любимый человек. Несмотря на то, что Рыбы настроены достаточно самонадеянно, полагаться только на себя не стоит. Не надо воспринимать в штыки попытки окружающих помочь или поделиться опытом. Любимый человек Рыб может завтра преподнести им на блюдечке действительно интересную мысль, которая поможет избавиться от ряда проблем или пролить свет на какие-то вопросы."
"Бизнес-гороскоп на 28 июля 2017
В этот день вам не стоит гнаться за большими деньгами. Рискнув сегодня, завтра вы можете легко остаться без гроша в кармане, ведь сейчас не самый удачный период для сомнительных сделок. Пока лучше ограничиться тем, что вы имеете, а остальное лишь планировать."
"Гороскоп на 28 июля 2017 Рыбы

Обстоятельства позволят спокойно собраться с мыслями и решить накопившиеся вопросы. В этот день могут возникнуть конфликты с окружающими. Остерегайтесь коварства и обмана, особенно со стороны малознакомых людей. А со своей стороны не допускайте никакого насилия - оно обернется против вас. "
"Любовный гороскоп
Рыбы. ❤ 27 июля
Завтра Рыбы, вставая с кровати, вряд ли могут даже вообразить, что способен приготовить им этот день! Впрочем, это даже к лучшему – ведь что может быть скучнее, если все расписано заранее, и каждый день неотличим от другого? Так что для разнообразия судьба завтра приготовила Рыбам сюрпризы, которые ворвутся в их жизнь, когда они меньше всего этого ждут. Возможно, любовь пронзит их, как молния. А может быть, Рыбам самим захочется изменить что-то в себе или в своих отношениях. Что ж, тогда можно действовать, но не забывая о золотом правиле: «Семь раз отмерь…»."
"Бизнес-гороскоп на 27 июля 2017
Сегодня пора вспомнить о данных вами раннее обещаниях и претворить их в жизнь, и с чувством выполненного долга остаток дня посвятить себе любимому. Побалуйте себя, вам это будет полезно, а, в общем, сегодня просто ваш день, поэтому смело планируйте всё, чего бы вам хотелось."
"Гороскоп на 27 июля 2017 Рыбы

В это время нужно проявить активность, особенно в вопросах, касающихся встреч, контактов и связей. Если возникнут разногласия с любимым человеком, постарайтесь не усугублять положение выяснением отношений. В скором времени все утрясется само собой. "
"Любовный гороскоп
Рыбы. ❤ 26 июля
Завтра Рыбы будут настроены на решительные действия! Если человек, которого они любят, до сих пор не подозревает об этом, то завтра Рыбам вряд ли удастся удержать эту тайну в себе. Впрочем, может, это и к лучшему? Раскрыв свои чувства, Рыбы могут многое потерять, но и многое найти: есть большая вероятность того, что этот человек хочет сказать им то же самое, но просто не знает, с чего начать."
"Бизнес-гороскоп на 26 июля 2017
Больших успехов сегодня достигнут те, кто работает в сфере искусства, а также в смежных областях - в частности архитекторы и дизайнеры. В этот день вы почувствуете редкостный по силе прилив вдохновения - новые оригинальные идеи будут бить из вас фонтаном."
"Гороскоп на 26 июля 2017 Рыбы

Это время потребуют максимальной концентрации сил и внимания. Хотя возникающие вопросы и не будут жизненно важными, на их решение уйдет много времени и энергии. Зато утешением могут послужить любовные отношения или новое романтическое увлечение, которое может перерасти в серьезную привязанность. "
"Любовный гороскоп
Рыбы. ❤ 25 июля
Расположение звезд на завтра говорит Рыбам о том, что им давно пора изменить взгляд на свои романтические отношения. Возможно, человек, который является для них центром Вселенной, на самом деле не справляется с этой работой? Может быть, он – не настоящее Солнце, а лишь маленькая звездочка на галактических задворках? Если Рыбы втайне согласны с этим, завтра настало время избавиться от розовых очков. Ведь пока все их внимание поглощено лишь одним человеком, Рыбы могут упустить встречу с тем, кто гораздо больше достоин их любви."
"Бизнес-гороскоп на 25 июля 2017
Сегодня не время для экспериментов. Если вам предстоит решение какого-либо вопроса, не мучьте себя и не придумывайте экстраординарные пути для осуществления поставленных задач. Самый лучший метод на этот день - это метод проверенный и традиционный, и пусть вас это не смущает."
"Гороскоп на 25 июля 2017 Рыбы

Сейчас нужно во всем соблюдать осторожность. Не исключены отдельные разочарования в людях, на которых вы возлагали большие надежды. Не выступайте в роли инициатора конфликтов. Необходимо постоянно пополнять запасы энергии, так как ваши эмоциональные затраты будут высокими. "
"Любовный гороскоп
Рыбы. ❤ 24 июля
Завтра звезды обещают Рыбам в любви достаточно необычный и противоречивый день. В какой-то момент им может показаться, что их сражение за сердце любимого человека проиграно. Однако опускать руки рано – Рыбам надо приготовиться к тому, что завтра ситуация в любой момент может в корне измениться. Есть шанс, что все лучшее в этих отношениях еще впереди, и у Рыб будет возможность в этом убедиться."
"Бизнес-гороскоп на 24 июля 2017
Сегодня звезды не рекомендуют вам гнать коней и торопить события. Пусть все мирно течет своим чередом по давно пробитому руслу. Ваша функция – лишь немного корректировать это движение: лопатой, а не динамитом. Это будет оптимальной поведенческой тактикой."
"Гороскоп на 24 июля 2017 Рыбы

Никаких грандиозных событий и происшествий не ожидается. К новым возможностям заработка отнеситесь осторожно - вы можете стать жертвой аферистов. Выяснять отношения с теми, кто вам дорог, не следует. Обязательно найдите время для общения с друзьями. "
"Любовный гороскоп
Рыбы. ❤ 23 июля
Завтра звезды советуют Рыбам общаться со своим любимым человеком на языке логики, а не чувств. Иногда сухим выводам и фактам легче достучаться до сердца, и завтра – как раз такой парадоксальный день. С помощью интеллектуального общения можно лучше понять мотивы поступков друг друга. Заглянув не только в сердце своего избранника, но и в его мозг, Рыбы, возможно, узнают о нем то, чего даже не предполагали!"
"Бизнес-гороскоп на 23 июля 2017
Сегодня не самый подходящий день для проявления щедрости. Те деньги, которые вы сегодня дадите в долг, вряд ли вернутся к вам в скором времени. Поэтому держите всё при себе, а если кому-то очень понадобится ваша помощь, сделайте всё возможное, но без денежных вливаний."
"Гороскоп на 23 июля 2017 Рыбы

Удастся добиться хороших результатов как в профессиональном, так и в личном плане. Не рассеивайте свою энергию, делайте больше полезных дел. Свободное время желательно наполнить дружеским общением. Новые впечатления подарят и любовные свидания."
"Любовный гороскоп
Рыбы. ❤ 22 июля
Завтра Рыбы в любви настроены только на победу и имеют все шансы на то, чтобы ее одержать! Звезды обещают, что Рыбы будут соблазнительны, неотразимы и способны оказать на человека, который им нравится, огромное влияние, заставив события развиваться по своему сценарию."
"Бизнес-гороскоп на 22 июля 2017
Сегодня стоит остерегаться давать в долг. Вы рискуете остаться ни с чем. А любые беспорядочные траты в этот день могут сильно расшатать ваш бюджет. Хотя не стоит забывать о том, что без хорошего отдыха не бывает продуктивной работы. Просто относитесь ко всему разумно."
"Гороскоп на 22 июля 2017 Рыбы

В этот день нужно проявлять активность. Перспективными будут переговоры. Не пренебрегайте полученной информацией. Возможны неожиданные встречи, возобновление прерванных отношений. Не рекомендуется заниматься финансовыми вопросами и брать деньги в долг. Следует позаботиться о здоровье."
"Любовный гороскоп
Рыбы. ❤ 21 июля
Завтра звезды подарят Рыбам волшебную радость любви, которая буквально разлита в воздухе! Эта магическая атмосфера практически не нуждается в каких-либо дополнительных усилителях, так что даже в отсутствие свечей, цветов, шампанского и всех остальных атрибутов, Рыб с их любимым человеком завтра ждет прекрасный вечер, полный нежности и страсти. Впрочем, атрибуты тоже не помешают – особенно романтический ужин, который актуален всегда."
"Бизнес-гороскоп на 21 июля 2017
Сегодня у вас может сложиться впечатление, что все окружающие, словно сговорившись, решили вывести вас из душевного равновесия, которое вам только недавно удалось приобрести. Не поддавайтесь, особенно если кто-то попытается выставить вас виноватым, защищайте себя и свои интересы!"
"Гороскоп на 21 июля 2017 Рыбы

Предстоит много работы. Идет удачное время для расширения ранее начатой деятельности, деловых переговоров. В личных отношениях дела могут обстоять хуже. Вы способны обидеть или ущемить интересы близких людей. Из-за этого в их памяти могут всплыть давние обиды. "
"Любовный гороскоп
Рыбы. ❤ 20 июля
Завтра звезды обещают помочь Рыбам в осуществлении их грандиозных планов – но только лишь в том случае, если они возьмутся за них не в одиночку. Как известно, одна голова хорошо, а две лучше, так что Рыбам стоит поделиться задуманным со своим любимым человеком. Если завтра партнер будет готов оказать Рыбам любую поддержку, вместе они обязательно добьются успеха."
"Бизнес-гороскоп на 20 июля 2017
В этот день тянуть одеяло на себя вам, пожалуй, не стоит: перетянете вряд ли, а вот порвать можете запросто. Вместе со своей репутацией и возможностью карьерного роста. К сожалению, ваша участь в этот день – сидеть тихонько и ждать."
"Гороскоп на 20 июля 2017 Рыбы

День не обещает головокружительных успехов в карьере, но добиться положительных результатов вы сможете. Для заключения сделок, подписания договоров и дачи обещаний момент вполне подходящий. А вот брать на себя чужие обязанности не стоит. "
"Любовный гороскоп
Рыбы. ❤ 19 июля
Завтра, даже если Рыбы заняты делами, им стоит отложить их на потом и вообще хотя бы на денек забыть слово «работа». Это день прекрасных романтических переживаний, однако, если Рыбы будут заняты другим, они этого так и не заметят. Так что распустите волосы, ослабьте галстук или расстегните пару верхних пуговиц на блузке. Кокетничайте, стреляйте глазами, флиртуйте! Завтра Рыбы могут позволить это себе в любой обстановке – даже на рабочем месте."
"Бизнес-гороскоп на 19 июля 2017
Сегодня звезды не рекомендуют вам надеяться на большую удачу или неожиданную возможность похалявить: увы, рабочий день окажется более чем полноценным и в плане нагрузки, и в плане количества труднорешаемых проблем. Однако вам по плечу со всем этим справиться."
"Гороскоп на 19 июля 2017 Рыбы

Время позитивных перемен, которые могут коснуться как деловых, так и личных отношений. Возможны интересные знакомства. В денежном отношении вы можете оказаться несколько расточительными, но это не ударит по вашему бюджету слишком серьезно. "
"Любовный гороскоп
Рыбы. ❤ 18 июля
Завтра Рыбам не будет сидеться на месте, и это отличный повод, чтобы отправиться с любимым человеком в маленькое путешествие налегке. Любой вид транспорта подойдет, будь то машина, поезд, велосипед или телега. Завтра, поменяв обстановку, Рыбы и их избранник что-то в лучшую сторону поменяют и в себе. Если же Рыбы пока одиноки, поездка подальше от дома – лучший способ для них развеяться и завязать новое знакомство."
"Бизнес-гороскоп на 18 июля 2017
Ваш успех сегодня зависит только от того, насколько продуктивным будет ваше общение с коллегами. Только не следует, как вы часто делаете, заставлять всех следовать вашему плану действий. Научитесь выслушивать и мнение других, ведь кроме вас еще существуют люди, способнее находить выход из тупика."
"Гороскоп на 18 июля 2017 Рыбы

Можно продолжать работу над начатыми проектами, заканчивать дела. Нужно работать не в одиночку, а в контакте с партнерами, либо следовать их советам. Тогда будет гораздо проще реализовать свои намерения. Есть шанс наладить отношения с людьми, с которыми не удавалось найти общий язык. "
"Рыбы. ❤ 17 июля
Завтра Рыбы должны четко озвучивать свои мысли, иначе любимый человек может их неправильно понять! Безусловно, это не страшно, однако может оказаться весьма неприятно – особенно если речь идет о важных совместных делах. Говоря что-либо, Рыбам необходимо всеми силами избегать двусмысленности в словах."
"Бизнес-гороскоп на 17 июля 2017
Завтра в делах соблюдение собственных интересов будет стоять для Рыб выше интересов дела. Однако если они захотят вести с коллегами или партнерами свою игру, главное – делать это с умом, не перегибая палку."
"Гороскоп на 17 июля 2017 Рыбы

Завтра Рыбы могут испытывать небывалый подъем духа и энтузиазм – увы, не всегда уместный. Звезды гороскопа склоняют к тому, что Рыбы то и дело будут воодушевляться на разнообразные подвиги, вот только осуществление этих подвигов будет оставлять желать лучшего. Если Рыбы не хотят повторить судьбу того бедолаги, который на усердной молитве разбил себе лоб, им будет полезно ограничить в этот день свою неукротимую жажду деятельности. "
"Любовный гороскоп
Рыбы. ❤ 16 июля
Завтра Рыбам и их любимому человеку представится возможность укрепить свою интеллектуальную связь. Чувства чувствами, но если бы у Рыб и их избранника больше не было ничего общего, прогноз для их отношений был бы печальным, не так ли? Завтра у Рыб и их партнера есть шанс узнать что-то новое о том, что их объединяет. Возможно, это окажется общее хобби, а может, любимые книги, фильмы или самые заветные, потаенные мечты."
"Бизнес-гороскоп на 16 июля 2017
День обещает быть очень активным. Возможно, что сегодня вам представится шанс сократить разрыв между желаемым и реальным образом жизни. Самое время, чтобы перевернуть страницу и начать всё с чистого листа. Примите грядущие перемены, как должное, и не переживайте."
"Гороскоп на 16 июля 2017 Рыбы

У вас могут возникнуть интересные идеи. Не стесняйтесь обращаться к тем, кто способен помочь. Нужно серьезно проанализировать свои финансовые возможности и продумать, как избежать потерь и сохранить стабильность. Это удачное время для встреч с людьми, к которым вы питаете теплые чувства. "
"Любовный гороскоп
Рыбы. ❤ 15 июля
Завтра – день, когда Рыбы и их любимый человек способны на маленькие романтические безумства, чтобы порадовать друг друга. Возможно, Рыбам вдруг захочется без повода купить своему избраннику цветы или сделать более дорогой и приятный подарок, а вечером устроить ужин при свечах. Не надо противиться этим прекрасным порывам! Пусть ваша любовь будет похожа на сказку: если и не каждый день, как завтра, то хотя бы иногда."
"Бизнес-гороскоп на 15 июля 2017
Сегодня судьба может свести вас с теми, с кем ещё недавно развела. Это великолепный шанс, чтобы попробовать всё изменить. Взгляните на то, что произошло между вами с высоты прошедшего времени, и, может быть, вы увидите то, чего не сумели разглядеть раньше. Всё в ваших руках!"
"Гороскоп на 15 июля 2017 Рыбы

В этот день вы останетесь довольны собой и результатами своего труда. Несмотря на высокие профессиональные нагрузки, у вас останется достаточно времени для отдыха и общения с близкими. Возможны новые романтические увлечения, не исключено начало серьезных отношений. "
"Любовный гороскоп
Рыбы. ❤ 14 июля
Завтра в делах любовных звезды не советуют Рыбам ждать у моря погоды: их счастье – в их собственных руках! Если у Рыб есть план, как обратить на себя внимание своего избранника, укрепить отношения с любимым человеком или вывести их на новый уровень – самое время для того, чтобы начать действовать прямо завтра, здесь и сейчас. Если же такого плана у Рыб нет, им стоит потратить день на то, чтобы его придумать: в будущем это им обязательно пригодится."
"Бизнес-гороскоп на 14 июля 2017
Не торопитесь сегодня давать волю вашим чувствам. Пожалуй, на работе никому не будет интересно, какая тонкая, ранимая и живая у вас душа. Скорее всего, эта тонкость и ранимость будут только лишний раз раздражать ваших коллег, партнеров и начальство. Игра не стоит свеч."
"Гороскоп на 14 июля 2017 Рыбы

Начинать новые дела, подписывать деловые бумаги пока не рекомендуется. Постарайтесь быть более приветливыми по отношению к окружающим. Сейчас вы можете уйти в себя и создать впечатление замкнутого человека. Из-за этого возникнут обиды и недомолвки. "
"Любовный гороскоп

Рыбы. ❤ 13 июля
Хороший день. Самое главное в любви - это не спешить с выводами. Постарайтесь не нервничать и не опережать события. Приведите мысли и, главное, чувства в порядок. Вам будет нелегко, но вы справитесь."
"Бизнес-гороскоп на 13 июля 2017

Рыбы
Сегодня ваша личная жизнь будет вступать в конфликт с общественной. Возможно, даже в прямом смысле: люди от которых вы зависите дома и на работе, могут встретиться и поговорить о вас. Вряд ли вам это нужно."
"Гороскоп на 13 июля 2017 Рыбы

Если на работе не все будет идти так, как бы этого хотелось, не расстраивайтесь, все компенсируется в чем-то другом. Серьезных неприятностей не ожидается. В отношениях с близкими людьми хитрить не стоит - необходима полная искренность. "
"Любовный гороскоп
Рыбы. ❤ 12 июля
Завтра в делах сердечных Рыбам стоит приготовиться к любым неожиданностям! Если у них уже есть любимый человек, он может преподнести Рыбам подарок, сюрприз или рассказать какую-то новость, которая их удивит. Если же Рыбы находятся в свободном поиске партнера, завтрашние сюрпризы будут касаться перемен в их личной жизни – от откровенных разговоров до самых неожиданных встреч и знакомств."
"Бизнес-гороскоп на 12 июля 2017
Сегодня вам нельзя откладывать назначенную встречу, ибо последствия подобных действий могут быть самыми непредсказуемыми. Так что гоните от себя прочь лень и хандру и попытайтесь настроить себя на нужный лад. Вам просто необходимо сохранить свою репутацию человека слова."
"Гороскоп на 12 июля 2017 Рыбы

Придется покрутиться, но затраченные время и силы полностью себя окупят. Плоды ваших усилий смогут заметно повысить настроение и укрепить веру в себя. На любовном фронте дела будут обстоять замечательно, если не станете слишком требовательны к своему партнеру. "
"Любовный гороскоп
Рыбы. ❤ 11 июля
Завтра в отношениях с любимым человеком Рыбы способны получить массу позитива даже от самых простых вещей – от совместного приготовления ужина, прогулки в парке, чтения книги друг другу вслух или похода в кино. Собственно говоря, именно этим Рыбам завтра и стоит заняться: забыть о проблемах, наслаждаясь каждой минутой вдвоем. И самое главное, ничего не усложнять: рецепт сегодняшнего счастья Рыб – безмятежность и легкость."
"Бизнес-гороскоп на 11 июля 2017
Сегодня вам целый день будет казаться, что вы под прицелом. За вами тщательно присматривает Большой Брат и с нетерпением ждет, когда же вы наконец совершите ошибку. Постарайтесь не доставить ему такого удовольствия: вашего профессионализма для этого вполне достаточно."
"Гороскоп на 11 июля 2017 Рыбы

На этот день смело планируйте дела, которые вы откладывали до лучших времен. Не позволяйте чувствам возобладать над разумом, иначе можете незаслуженно обидеть тех, кто находится рядом с вами. "
"Любовный гороскоп
Рыбы. ❤ 10 июля
Завтра лучшей романтической обстановкой для Рыб будет та, где они смогут наслаждаться любимой музыкой вместе со своим избранником. Не зря про счастливого человека говорят, что у него душа поет! И для укрепления отношений, и для поиска новых знакомств Рыбам завтра стоит отправиться туда, где они смогут послушать музыку. Причем не так уж важно, что это будет за музыка: опера, детский утренник или популярные шлягеры. Или, может быть, караоке?"
"Бизнес-гороскоп на 10 июля 2017
Если вы вдруг окончательно решили, что с вашей нынешней работой пора распрощаться раз и навсегда, не спешите сжигать все мосты, ведь вполне возможно, что это решение было принято вами в не совсем спокойном состоянии. Взвесьте еще раз все за и против."
"Гороскоп на 10 июля 2017 Рыбы

Не все сейчас будет даваться вам без усилий. Это период, когда придется быть откровенным в первую очередь с самим собой и не уходить от возникших проблем. Больше времени и внимания уделяйте дому, родным. Они будут нуждаться в вашей помощи и поддержке."
"Любовный гороскоп
Рыбы. ❤ 9 июля
Завтра – день, когда Рыбы будут способны менять ситуацию вокруг одной лишь силой своих мыслей и желаний. Чтобы завоевать внимание любимого человека или изменить что-то к лучшему в своих отношениях с ним, звезды советуют Рыбам сконцентрироваться и решить этот вопрос внутри своей головы. Как бы это ни было «антинаучно», в ближайшее время Рыбы имеют все шансы наблюдать, как их завтрашние мысли постепенно воплощаются в реальность."
"Бизнес-гороскоп на 9 июля 2017
Сегодня вас могут попытаться втянуть в одну ненадежную, но заманчивую с первого взгляда авантюру. Не вздумайте поддаваться на провокации, не сворачивайте с намеченного курса, твердо держитесь за те ориентиры, которые вы для себя наметили, и всё будет хорошо."
"Гороскоп на 9 июля 2017 Рыбы

В данный период вы можете плохо идти на контакт с окружающими людьми. Вызвано это будет внутренним раздражением, возникшим вследствие большого эмоционального напряжения и усталости. Только не срывайте плохое настроение на тех, кто вам дорог."
"Любовный гороскоп
Рыбы. ❤ 8 июля
Завтра Рыбам придется смириться с мыслью, что осчастливить всех вокруг просто невозможно! Да, Рыбы нравятся многим и их самих привлекают разные люди, однако завтра настало время из всех поклонников выбрать кого-то одного. Даже если Рыбам трудно насильно ограничить свою личную жизнь, ничего не поделаешь: любвеобильность до добра не доводит. И главное, от нее как до небес далеко до настоящей любви."
"Бизнес-гороскоп на 8 июля 2017
Сегодня велика вероятность полезных знакомств, которые благоприятно повлияют на ваш карьерный рост или хотя бы на боевой настрой. Вполне возможно, что уже завтра вы будете настолько воодушевлены, что будете готовы взбежать по служебной лестнице без чьей бы то ни было помощи."
"Гороскоп на 8 июля 2017 Рыбы

В этот день все будет идти по накатанной дорожке, и особо эмоциональных всплесков возникнуть не должно. Проблемы могут возникнуть из-за торопливости и собственных чрезмерных амбиций. Расставляйте приоритеты и делайте все по порядку."
"Любовный гороскоп
Рыбы. ❤ 7 июля
Завтра звезды советуют Рыбам не беспокоиться о развитии своих романтических отношений, даже если небольшие поводы для этого есть. На самом деле Рыбы и их любимый человек (что бы они сами ни думали по этому поводу) находятся на правильном пути! Ну а тревоги и беспокойства – это нормально. Они всего лишь показывают Рыбам, как упорно сопротивляется переменам в личной жизни консервативная часть их внутреннего «Я»."
"Бизнес-гороскоп на 7 июля 2017
Будьте сдержаны в выражении эмоций — вам надо бы наладить отношения с начальством и с коллегами, даже если ради этого придется наступить на горло своей песне."
"Гороскоп на 7 июля 2017 Рыбы

Сильные чувства, которые вы испытаете, помогут проявиться в вашей изобретательности. Используйте этот день для усердной работы ради своих интересов. Возможен визит к начальству, обсуждение ваших полномочий, карьерных и материальных вопросов."
"Рыбы. ❤ 6 июля
Завтра у Рыб есть шанс узнать мнение о своей личной жизни, да такое, что не в бровь, а в глаз! Это мнение будет высказано человеком со стороны, возможно родственником или знакомым, а может быть, и совершенно посторонним. Рыбам завтра не стоит обижаться на то, что кто-то проник в самую суть их любовных вопросов, даже не будучи в них как следует посвящен. Как говорится, устами младенца глаголет истина!"
"Бизнес-гороскоп на 6 июля 2017
Завтра у Рыб – день больших свершений! У них достаточно решительности, смелости, профессионализма и вместе с тем необходимой осторожности, чтобы обогнать конкурентов и стремительно выйти на новый уровень."
"Гороскоп на 6 июля 2017 Рыбы

Завтра все мысли и планы Рыб будут отличаться удивительной ясностью и четкостью. Очень неплохо было бы посвятить этот день решению каких-либо конкретных вопросов и проблем – особенно если те давно назрели. Вот только не стоит полагаться на чью-либо помощь. Завтра Рыбам стоит браться лишь за те дела, где все зависит только от них самих!"
"Гороскоп на 5 июля ♓ Рыбы 
Постарайтесь никому сегодня не демонстрировать степень своей уязвимости. Этим могут воспользоваться самым низким образом."
"Бизнес-гороскоп на 5 июля 2017

Завтра Рыбам будет трудно сосредоточиться на делах, однако если они найдут в себе силы справиться с этим, день пройдет более-менее продуктивно. Главное – не браться за проекты, требующие точных расчетов: вероятность ошибки велика."
"Рыбы. ❤ 5 июля
Завтра Рыбам необходимо забыть о комплексах, которые мешают им быть счастливым в личной жизни. Звезды говорят, что именно неуверенность в себе является источником большинства их проблем. На самом деле Рыбы достойны самого лучшего: романтики, нежности, счастья, любви. Поняв это и оглянувшись по сторонам, завтра они заметят прямо у себя под носом романтические возможности, о которых даже не подозревали!"
"Любовный гороскоп на 3 июля 

Сегодня велика вероятность того, что в вашем тандеме наметится некоторый разлад. Вам и вашему любимому человеку захочется шипеть, ругаться и огрызаться друг на друга. Не стоит держать отрицательную энергию в себе. Если вы найдете куда ее выплеснуть помимо вашей половинки – отлично, а если нет… Что ж, иногда поссориться тоже не помешает."
"Бизнес-гороскоп на 3 июня 2017

Любой преуспевающий бизнесмен должен быть отличным собеседником, так что не забывайте об этом, когда сегодня вам придется устанавливать долгосрочные связи с вашими новыми партнерами. Будьте раскованны, откровенны и внимательно слушайте своего визави."
"Гороскоп на 3 июля 2017 Рыбы

Вы не дождались слов поддержки и одобрения, которых ожидали? Возможно, кто-то вас покритиковал? Не стоит расстраиваться. Воспримите происходящее как урок, который преподает вам жизнь. Скоро солнышко вновь засияет на вашем небосклоне. Однако будьте осторожны с алкоголем. Не стоит забывать, что во всем следует соблюдать меру."
"Любовный гороскоп
Рыбы. ❤ 2 июля
Завтра Рыбы имеют шанс ощутить заметный укол ревности! Возможно, их любимый человек даст для этого повод, а может быть, Рыбы приревнуют к тому, чего нет. Вместо того чтобы переживать, Рыбам стоит вступить в соревнование – неважно, реальное оно или надуманное. Красивая одежда, многообещающая улыбка и игривый взгляд – это тот боевой арсенал, вооружившись которым Рыбы завтра способны в честной борьбе одержать победу над любым соперником."
"Бизнес-гороскоп на 02 июня 2017
Сегодня вам предстоит нелегкая борьба с приверженцами консервативного направления развития вашего бизнеса. Овчинка наверняка стоит выделки — отстаивайте свою точку зрения, даже если вам это будет очень непросто."
"Гороскоп на 2 июля 2017 Рыбы

В этот день вы можете проявить себя чрезмерно эмоциональным человеком и из-за этого доставить много хлопот не только себе, но и окружающим. Будьте осторожными в отношении новых знакомых, так как есть опасность попасться на крючок к людям с сомнительным родом занятий. Причем эти люди будут производить впечатление порядочных."
"Любовный гороскоп
Рыбы. ❤ 1 июля
Завтра Рыбы способны на деле ощутить, что такое единство противоположностей! Человек, который им нравится, способен демонстрировать все, что Рыбы любят, но только с точностью до наоборот! Если Рыбы пьют чай, он закажет себе кофе. Если Рыбы сидят на диете, их избранник завтра продемонстрирует гурманство и отменный аппетит. Впрочем, есть и кое-что, что эти противоположности объединяет, но пусть это останется тайной для двоих."
"Бизнес-гороскоп на 01 июня 2017
Благоприятный день для заключения сделок. Даже у самых рискованных есть шанс оказаться успешными, хотя понапрасну рисковать все же не следует. Просто максимум работы по делам подобного рода следует выполнить именно сегодня."
"Гороскоп на 1 июля 2017 Рыбы

Не беритесь за новые дела, лучше постарайтесь завершить старые. По возможности сейчас не давайте никаких обещаний, не берите повышенных обязательств и не слишком доверяйте тому, что обещают вам. А в целом день должен пройти в спокойном ритме, без особых эмоциональных переживаний."
"Любовный гороскоп
Рыбы. ❤ 30 июня
Завтра, вероятно, Рыб и их любимого человека ждет непростой разговор. Как бы ни хотелось при этом Рыбам завтра высказать все, что накипело в их душе, звезды советуют им воздержаться: такие вопросы слишком деликатны, чтобы рубить с плеча. Кроме того, Рыбам не следует забывать, что их точка зрения не единственно верная. Все то, что видят Рыбы, они наблюдают со своей колокольни, если же они хотят наладить отношения, им надо с этой колокольни слезть и попытаться встать на точку зрения партнера."
"Бизнес-гороскоп на 30 июня 2017
У вас есть шанс почувствовать себя мудрым человеком: вы будете легко находить общий язык с вашими коллегами, подчиненными и начальниками. Тихий голос, размеренный темп беседы и структурированная система аргументов очень помогут вам."
"Гороскоп на 30 июня 2017 Рыбы

На данном этапе нужно больше времени уделять своему здоровью и физической форме. Возможно, в скором времени в вашей судьбе произойдут перемены к лучшему, и нужно быть во всеоружии. Если вы еще не нашли человека, который завладел вашим сердцем и душой, то не исключено, что встреча произойдет в самом ближайшем будущем."
"Любовный гороскоп
Рыбы. ❤ 29 июня
Завтра покажите себя с лучшей стороны – у вас столько достоинств!Возможна незапланированная встреча, но для этого нужно активнее выходить в свет и как можно больше общаться."
"Бизнес-гороскоп на 29 июня 2017
Сегодня вы и так не будете в особо хорошем расположении духа, а тут ещё и ваш близкий человек, устроит вам показ своего независимого характера. Чтобы не слишком утомляться его чрезмерными перепадами настроения, крайней, на ваш взгляд, чувствительностью, вы можете во время его выступлений углубиться в работу. Демонстративно."
"Гороскоп на 29 июня 2017 Рыбы

Не бойтесь новых идей и не выпускайте инициативу из своих рук, какого бы вопроса это не касалось. В данный период вам следует забыть об уединении. Как можно чаще бывайте там, где весело и интересно. Вполне вероятно, что вас ожидает новое романтическое увлечение."
"Любовный гороскоп
Рыбы. ❤ 28 июня
Завтра или в самое ближайшее время Рыбы (если они находятся на перепутье) должны будут сделать нелегкий выбор: кто из всех кандидатов на их сердце подходит им лучше всего. Безусловно, сильнее всего притягиваются друг к другу противоположности. Однако долго ли обычно длится такой бурный роман? Для любви одной страсти мало: у партнеров должны быть общие цели или хотя бы – общие темы для разговора. Так что, делая выбор, Рыбам завтра стоит оглянуться вокруг: кто способен разделить не только их чувства, но и их мысли?"
"Бизнес-гороскоп на 28 июня 2017
Не стремитесь сегодня к тому, чтобы понять все, что происходит в вашей компании. Наверняка что-то обязательно из виду упустите. Постарайтесь держаться в колее и сделать все возможное для того, чтобы не вывалиться из нее ненароком: последствия могут оказаться самыми что ни на есть печальными."
"Гороскоп на 28 июня 2017 Рыбы

Негативных событий, которые могут испортить настроение, возникнуть не должно. Постарайтесь наполнить свою жизнь приятными впечатлениями и положительными эмоциями. Кому-то поднимет настроение встреча с друзьями или общение с любимым человеком, а кому-то придется по душе шопинг."
"Любовный гороскоп
Рыбы. ❤ 27 июня
Завтра Рыбам лучше заняться собой и как можно больше времени провести там, где чувствуете себя комфортно."
"Бизнес-гороскоп на 27 июня 2017
Хороший день для новых начинаний. Если нет возможности сменить место работы, смените обстановку. Например, переставьте местами рабочий стол и шкаф. Попробуйте дойти до офиса непривычной дорогой, или хотя бы смените фон обоев рабочего стола на мониторе – мелочь, а приятно!"
"Гороскоп на 27 июня 2017 Рыбы

День пройдет в спокойном темпе. Этот день может стать удачными для покупок. Поэтому, если у вас есть желание что-нибудь приобрести и средства, которые позволят осуществить это желание, то не откладывайте походы по магазинам. Это поможет поднять настроение не только вам, но и членам семьи."
"Любовный гороскоп
Рыбы. ❤ 26 июня
Завтра Рыбы способны бросить все силы на борьбу с повседневностью и привычкой. Если в их отношениях с любимым человеком начинает закрадываться скука, стоит подумать о том, что Рыбы уже завтра могли бы изменить в своей совместной жизни к лучшему. Возможно, не хватает совсем немногого? Романтики, новых впечатлений, путешествий? Нынешняя остановка – это лишь временный этап. В силах Рыб сделать так, чтобы они и их любимый человек могли и дальше наслаждаться жизнью вместе."
"Бизнес-гороскоп на 26 июня 2017
Сегодня не самое подходящее время для шуток в адрес начальства. Ваш юмор руководство может не оценить, и потом плакать будете вы. Поэтому постарайтесь держать себя сегодня в руках и не высказывать свои соображения первому встречному. Сейчас вам лучше затаиться."
"Гороскоп на 26 июня 2017 Рыбы

Удачное время для новых знакомств. Не исключено, что ваша судьба ожидает вас на просторах Интернета. Стоит также позвонить или написать старым друзьям. Возможно, кто-то из них сделает вам предложение, от которого вы не сможете отказаться. Вот и не отказывайтесь - пора немножко встряхнуться!"
"Любовный гороскоп
Рыбы. ❤ 25 июня
Если Рыбы находятся в поиске любимого человека, то завтра отличный день для знакомства или для первого свидания! Однако для того, чтобы произвести впечатление на человека, который нравится, сидеть в уголке и улыбаться завтра недостаточно. Рыбам придется в полный голос заявить о себе. Их одежда должна быть стильной и смелой, а в разговоре просто необходимо проявить характер. От души смейтесь, до хрипоты спорьте, словом, будьте яркой звездой, а не серенькой мышкой!"
"Бизнес-гороскоп на 25 июня 2017
Сегодня у вас ожидается очень насыщенный и плодотворный день. Придётся вам взяться за несколько дел сразу, и закончить всё в очень короткие сроки, потому как кроме вас с этими поручениями никто не справится. Тяжело нести бремя ценного сотрудника, но ничего не поделаешь!"
"Гороскоп на 25 июня 2017 Рыбы

Этот день потребует от вас максимальной концентрации сил. Хоть возникающие вопросы и не будут жизненно важными, но на их решение уйдет много времени, нервов и энергии. Тем более что на помощь со стороны вряд ли придется надеяться, и весь груз проблем ляжет на ваши плечи."
"Любовный гороскоп
Рыбы. ❤ 24 июня
Завтра у Рыб есть прекрасная возможность провести время рядом с человеком, который появился на их горизонте не случайно и, вполне возможно, сыграет в их дальнейшей судьбе важную роль. Если у них уже есть любимый человек, стоит провести вечер вместе – это укрепит отношения и позволит лучше узнать друг друга. Ну а одиноким Рыбам судьба завтра предоставляет шанс на романтическое знакомство, которое со временем может перерасти в нечто большее."
"Бизнес-гороскоп на 24 июня 2017
Не бросайтесь из крайности в крайность, четко определитесь, что же вам всё-таки нужно. Сейчас у вас достаточно непростое время, вам хочется и блеснуть талантом организатора, и вернуть себе душевный покой. Помощью вам будет поддержка и понимание ваших близких и гармония в доме."
"Гороскоп на 24 июня 2017 Рыбы

В этот день вас ожидает много дел, и практически со всеми вы сможете справиться. Постарайтесь ко всему отнестись с полной ответственностью, так как впоследствии это зачтется и принесет дополнительные баллы в послужной список. В ближайшее время вас могут ожидать новые романтические увлечения."
"Любовный гороскоп
Рыбы. ❤ 23 июня
Завтра звезды подарят Рыбам возможность завязать любовное знакомство – если только Рыбы из-за лени не упустят свой шанс. Так что если им поступит предложение куда-нибудь сходить, даже если делать этого очень не хочется, есть смысл согласиться. На дружеской вечеринке, в кино или даже на свидании с надоевшим поклонником завтра Рыбы могут встретить и впустить в свою жизнь нового, по-настоящему интересного человека."
"Бизнес-гороскоп на 23 июня 2017
Нынче вам следует выбрать выжидательную позицию и не принимать пока каких бы то ни было решений, чего бы они ни касались. Обстановка очень нестабильна , имеет смысл выждать, пока все успокоится."
"Гороскоп на 23 июня 2017 Рыбы

В этот день не планируйте серьезных дел. От решения повседневных вопросов вас никто не освободит, но самостоятельно браться за реализацию новых проектов или проводить важные переговоры сейчас все-таки не стоит. Зато для новых знакомств и романтических встреч период вполне подходящий."
"Любовный гороскоп
Рыбы. ❤ 22 июня
Завтра у Рыб есть возможность провести со своим любимым человеком незабываемый вечер! Ситуация складывается в их пользу, а звезды наделяют Рыб особым очарованием в глазах партнера. Лучшее, что они могут завтра сделать, – это усилить романтическую атмосферу всеми доступными им средствами. Если позволяет погода, можно вместе понаблюдать за звездами или устроить прогулку под луной. Впрочем, пикник можно организовать и прямо дома, разложив подушки, свечи и еду на полу."
"Бизнес-гороскоп на 22 июня 2017
Вам не хватает остроты жизненных ощущений, тянет на подвиги или просто страдаете от того, что вам негде проявить себя? Не стоит из-за этого портить свои нервы, лучше старайтесь просто совершать побольше разных добрых и дел и всегда помнить о том, что даже подъём с утра пораньше - это уже подвиг."
"Гороскоп на 22 июня 2017 Рыбы

В этот день вы можете получить много полезной информации, а с ней придут и новые идеи. От общения с людьми, которые вызывают у вас хоть малейший дискомфорт, нужно отказаться. Не уходите от выбора и будьте готовы к быстрому принятию решений. Идет благоприятный период для романтических увлечений."
"Любовный гороскоп
Рыбы. ❤ 21 июня
Завтрашний день будет весьма неплох. В вашей жизни возможны всевозможные романтические свидания, а может даже случиться и судьбоносная встреча, которая положит начало новому, долгому и многообещающему знакомству."
"Бизнес-гороскоп на 21 июня 2017
Не торопитесь сегодня убегать с работы, даже если по окончании дня вас ждет что-то особенно интересное. Наверняка именно к концу дня произойдет что-то такое, ради чего вам стоило в этот день в принципе приходить в офис. Вы не должны такое пропустить!"
"Гороскоп на 21 июня 2017 Рыбы

Этот день потребует от вас жесткой дисциплины, точности и внимательности. К своей цели вы будете продвигаться медленно, но зато уверенно. Стоит воздержаться от новых договоренностей. Лучше проверьте еще раз, готовы ли к ним ваши потенциальные союзники."
"Любовный гороскоп
Рыбы. ❤ 20 июня
Завтра Рыбам не стоит делать глобальных выводов о том, подходят ли они и их любимый человек друг другу. Мужчина и женщина должны быть разными – это закон природы. Главное в спорной ситуации – не навязывать другому свои мысли, а поискать удачный компромисс."
"Бизнес-гороскоп на 20 июня 2017
Ваши усилия не могут быть не замечены и не поощрены со стороны начальства. Так что хоть в лепешку разбейтесь, но продемонстрируйте, что вас есть за что хвалить."
"Гороскоп на 20 июня 2017 Рыбы

Неприятность, с которой вы можете столкнуться в этот день, кроется во взаимоотношениях с любимым человеком. То ли вы окажетесь невнимательными к партнеру, а может быть, он сделает что-то, не подумав. Попробуйте найти компромисс и восстановить мир."
"Любовный гороскоп
Рыбы. ❤ 19 июня
Завтра Рыб ждет незабываемый день любви и романтики! Стоит приготовиться к сюрпризам и удивительным открытиям. Если Рыбы только-только сделали первые шаги в новых отношениях, завтра у них есть шанс понять, что в их жизнь вошел по-настоящему интересный человек, которого им хотелось бы узнать лучше. Если же у них уже есть партнер, Рыбам стоит позволить ему проявить инициативу, а самим расслабиться и просто наслаждаться жизнью!"
"Бизнес-гороскоп на 19 июня 2017
Сегодня вас будет отвлекать от работы множество всяческих посторонних факторов, которые окажут решающее воздействие на ваши сосредоточенность, сконцентрированность и желание работать. Постарайтесь не уступить проискам ваших тайных недоброжелателей."
"Гороскоп на 19 июня 2017 Рыбы

Можете смело планировать дела, которые раньше у вас вызывали опасения или неуверенность в положительном исходе. Однако сейчас следует избегать рискованных мероприятий или предложений, которые исходят от людей с сомнительной репутацией. А в целом день может оказаться для вас многообещающим."
"Любовный гороскоп
Рыбы. ❤ 18 июня
Завтра Рыбам не понадобятся слова, чтобы сказать любимому человеку о своих чувствах. Они с ним настроены на одну волну, находятся в резонансе, и гораздо больше всяких слов за них говорят их жесты и сияющие глаза. Рыбам стоит запомнить это состояние гармонии, чтобы продлить его как можно дольше. Если бы любовь была наукой, завтра им могли бы дать за нее Нобелевскую премию!"
"Бизнес-гороскоп на 18 июня 2017
Если вы чувствуете себя некомфортно дома и неуверенно на работе, стоит задуматься о перепланировке своего жизненного пространства. Учение фэн-шуй, к слову, было придумано отнюдь не на пустом месте. Так что, попробуйте решиться на перестановку, сделать кое-какие покупки для дома и обновить хоть что-то вокруг себя."
"Гороскоп на 18 июня 2017 Рыбы

Если вы решили, что для полного счастья вам не хватает только любви, то именно на этот день стоит отправиться в погоню за счастьем. Причем найти его вы можете в самом необычном месте. А представители этого знака, в чьем сердце любовь поселилась давно, тоже не окажутся обделенными. На вашу долю выпадет немало приятных эмоций."
"Любовный гороскоп
Рыбы. ❤ 17 июня
Завтра звезды обещают Рыбам отличный день для любви и флирта! Не надо бояться проявить всю свою сексуальность. Рыбы способны играть, дать волю своим чувствам, быть непредсказуемыми и яркими – даже своего любимого человека они могут, как на первом свидании, немного подразнить и поиграть в кошки-мышки. Если же Рыбы пока одни, завтра отличный день для того, чтобы произвести на нового знакомого впечатление, проведя сеанс обольщения на высшем уровне."
"Бизнес-гороскоп на 17 июня 2017
Сегодня не стоит уединяться дома с телевизором. Вряд ли это пойдет вам на пользу, а телевизору – и подавно. А вот случайная встреча на улице может сулить большие финансовые успехи и радужные карьерные перспективы. Так что приводите себя в порядок и идите ловить удачу. На ловца и зверь бежит."
"Гороскоп на 17 июня 2017 Рыбы

Вы можете поддаться собственным иллюзиям, либо подвергнуться влиянию со стороны. Поэтому лучше повременить с принятием решений, от которых зависит ваше будущее. Сейчас нельзя идти на компромиссы с совестью, а также не стоит выяснять отношения."
"Любовный гороскоп
Рыбы. ❤ 16 июня
Завтра Рыбы могут быть удивлены быстрым развитием событий! Их отношения с любимым человеком способны взять неожиданно резвый темп и вырваться на новый уровень. Рыбы любят управлять ситуацией, но им не нравится, когда ситуация управляет ими? Завтра они могут не беспокоиться на этот счет. Перемены, которые ждут Рыб в ближайшее время, обещают оказаться в целом очень позитивными для их любви."
"Бизнес-гороскоп на 16 июня 2017
Сегодня вам не придется долго уговаривать ваше начальство на то, чтобы оно подняло вам зарплату, выплатило причитающуюся вам премию или просто выполнило какое-то свое давнее обещание. Может быть, потому что начальства на месте не окажется, а возможно, и по какой-то другой причине."
"Гороскоп на 16 июня 2017 Рыбы

День благоприятен во многих отношениях. Если хотите этот день сделать незабываемым, то инициативу придется брать в свои руки. Впрочем, вам не привыкать. Идет удачное время и для покупок. Не отказывайте себе в том, о чем долго мечтали. Сейчас нужно больше времени уделять своему здоровью и физической форме."
"Любовный гороскоп
Рыбы. ❤ 15 июня
Завтра звезды советуют Рыбам проявить искренность и откровенность со своим любимым человеком. Возможно, их что-то не устраивает в отношениях? Или Рыбы просто устали от рутины и ждут перемен? Если так, стоит честно поговорить со своим партнером о своих сомнениях и чувствах – завтра он будет в состоянии отнестись к словам Рыб с пониманием, не видя в них подвоха или желания его уязвить."
"Бизнес-гороскоп на 15 июня 2017
Сегодня не перетруждайтесь, когда почувствуете, что уже стоите на грани, срочно сбавляйте темп, иначе потом вам придется весьма долго приходить в себе после срыва, а пользы от этого не вам, не фирме явно не прибавится. Также внимательно отнеситесь к тому, что подсказывает вам интуиция."
"Гороскоп на 15 июня 2017 Рыбы

Постарайтесь не пропускать мероприятий, которые могут повлиять на вашу профессиональную карьеру. Даже если вас просто пригласят на вечеринку или презентацию, обязательно сходите, так как сейчас есть все шансы ухватить удачу за хвост. Скорее всего, поступят интересные предложения, или вы сможете завести полезные знакомства."
"Любовный гороскоп
Рыбы. ❤ 14 июня
Завтра Рыбам стоит сделать что-то приятное для себя. Давно пора! Иначе они просто себя загонят. Рыбам не кажется, что в последнее время у них слишком много обязательств перед другими и слишком мало – перед самим собой? Настало время это изменить: расслабиться, посвятить этот день отдыху вместе со своим любимым человеком. Если же завтра внимания Рыб настоятельно требует работа или срочные дела – имеет смысл взять отгул или даже небольшой отпуск."
"Бизнес-гороскоп на 14 июня 2017
Забудьте хоть ненадолго о том, что вы оставили на работе неоконченное дело — это не может являться достаточным основанием, чтобы задерживаться там еще и на ночь."
"Гороскоп на 14 июня 2017 Рыбы

Ставьте перед собой реальные задачи, не поднимайте планку на недосягаемую высоту. Единственный результат, которого вы добьетесь при таком положении дел - это испорченное настроение. Не стоит пытаться кого-нибудь обмануть. Мало того что вы потреплете нервы себе, так еще это рикошетом коснется и всех окружающих, попавшихся у вас на пути."
"Любовный гороскоп
Рыбы. ❤ 13 июня
Завтра любимый человек Рыб способен их приятно удивить! Возможно, Рыбы скептически относились к каким-то идеям и планам своего партнера, однако завтра у них будет шанс убедиться в его правоте. Любимый человек способен чувствовать даже самые тонкие нюансы взаимоотношений, так что Рыбам стоит поговорить с ним о том, что их волнует, – они могут получить действительно дельный совет."
"Бизнес-гороскоп на 13 июня 2017
Вы внезапно можете осознать, что отнюдь не являетесь незаменимым, и вашу необходимость здесь и сейчас нужно раз за разом доказывать. Постарайтесь сделать все возможное, чтобы это понимали только вы – а ваше начальство оставалось в неведении."
"Гороскоп на 13 июня 2017 Рыбы

В данный период вам потребуется помощь коллег или знакомых, и вы обязательно ее получите. Наиболее перспективными представляются дела, связанные с переговорами и заключением сделок. Также день благоприятен для всего, что имеет отношение к делам сердечным. Не исключены новые многообещающие знакомства."
"Любовный гороскоп
Рыбы. ❤ 12 июня
Завтра звезды советуют Рыбам подумать, что можно сделать для укрепления своих отношений. Если они чувствуют стабильность, и личная жизнь вошла в спокойное русло – значит, ее пора разнообразить, пока она не превратилась в привычку! Возможно, Рыбы или их партнер уже чувствуют усталость от быта и рутины? В таком случае, есть все возможности для того, чтобы сделать завтрашний день непредсказуемым! Главное, помнить: любви как воздух необходима свежесть и новизна. Без этого она быстро зачахнет."
"Бизнес-гороскоп на 12 июня 2017
Сегодня вы можете ощутить себя настоящим поэтом или художником, ведь эмоции, которые будут просто захлестывать через край, потребуют выхода! А чтобы выплеснуть свои чувства, вы можете с успехом попробовать себя в этот день в креативных аспектах своей рутинной работы."
"Гороскоп на 12 июня 2017 Рыбы

День не готовит никаких неприятных сюрпризов. Многое из запланированного в этот день удастся реализовать. Помощь и поддержку окажут ваши близкие и любимые люди. Не позволяйте себе снимать напряжение при помощи большой дозы спиртного, а также при помощи кулаков или битья посуды."
"Любовный гороскоп
Рыбы. ❤ 11 июня
Завтра звезды дают Рыбам понять, что их отношения с любимым человеком нуждаются в том, чтобы вдохнуть в них новую жизнь. Завтра им надо сделать все возможное для того, чтобы воссоздать атмосферу любви, свободы и искренности, которой были пропитаны первые встречи! Чтобы преодолеть временный застой и вывести свои отношения на новый виток, Рыбам и их партнеру надо чаще удивлять друг друга и преподносить приятные сюрпризы."
"Бизнес-гороскоп на 11 июня 2017
Сегодня вы довольно быстро устанете от однообразной рутинной работы, поэтому звезды рекомендуют вам каким-то образом ее разнообразить: например, веселой музыкой или построением планов на долгую счастливую жизнь. Главное, чтобы одно другому не мешало."
"Гороскоп на 11 июня 2017 Рыбы

Идите на компромиссы. Если чувствуете, что не можете преодолеть препятствие, лучше отойдите на некоторое время. Зато данный период может стать многообещающим в плане любовных отношений. Одинокие Весы могут встретить свою половинку."
"Любовный гороскоп
Рыбы. ❤ 10 июня
Завтра звезды позволят Рыбам насладиться влиянием, которое они оказывают на противоположный пол. Их будет окружать атмосфера волшебства, любви и соблазна, делая Рыб желанными и неотразимыми! Этой небесной магией Рыбы завтра могут воспользоваться для достижения своих прагматичных целей: провести вечер с человеком, которого хотят очаровать, или завести новое романтическое знакомство."
"Бизнес-гороскоп на 10 июня

Рыбы
Что-то, случайно сказанное сегодня в вашем присутствии, должно заметно повлиять на ваши действия. Возможно, вы услышите критику в свой адрес, но более вероятно, что таким образом вы получите информацию, которую немедленно захотите использовать в своих интересах."
"Гороскоп на 10 июня 2017 Рыбы

Ваша нерешительность будет мешать найти выход из сложившейся ситуации. Но не пасуйте перед препятствиями. Сейчас могут завязаться новые деловые связи. Для любовных отношений данный период благоприятный. Одинокие представители знака получат шанс найти родственную душу."
"Любовный гороскоп
Рыбы. ❤ 9 июня
Проведите этот день в стороне от каких-либо событий, насколько это будет возможно. Ваш выход будет чуть позже. А пока отдохните и наберитесь сил."
"Бизнес-гороскоп на 09 июня 2017 года
Сегодня велика опасность того, что у вас не останется ни одной свободной минуты на отдых и разговоры о жизни с коллегами: весь рабочий день от и до придется посвятить исключительно работе и ничему кроме работы. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы это безобразие в будущем не повторялось."
"Гороскоп на 9 июня 2017 Рыбы

В ближайший день не стоит просить кого-либо о помощи или поддержке, так как вы сами способны справиться с любой задачей. Свои силы и вдохновение вы будете черпать во взаимоотношениях с любимым человеком. Возможно, на настроение положительно повлияет новое знакомство."
"Любовный гороскоп
Рыбы. ❤ 8 июня
Завтра Рыбам нельзя отмалчиваться, если они хотят завязать романтическое знакомство с человеком своей мечты! Все, что им нужно сделать, – это преодолеть стеснительность и блеснуть умом в разговоре. Возможно, некоторое время Рыбам придется не выпускать инициативу из своих рук, чтобы растормошить собеседника, зато потом его будет не остановить! Завтра есть все предпосылки к тому, что случайное знакомство Рыб перерастет в серьезные отношения."
"Бизнес-гороскоп на 08 июня 2017 года
Сегодня вы будете сверхактивны и невероятно предприимчивы, у вас появится масса идей по поводу источников дополнительного заработка. Главное, реально оцените свои возможности и выберете тот вариант, который будет максимально комфортным для вас."
"Гороскоп на 8 июня 2017 Рыбы

Хорошее время, чтобы задуматься о перспективах своего дела, посоветоваться с теми, кто связан с вами общими интересами. Сейчас вы можете изрядно растратить свои энергетические запасы, поэтому находите возможности восстанавливать силы."
"Любовный гороскоп
Рыбы. ❤ 7 июня
Завтрашний день добавит Вам волевых качеств, что поможет решить многие задачи. Известие, которое завтра придет к Вам, станет весьма неожиданным и радостным для всех домочадцев. Подходящий момент для визита к врачу за рецептом необходимого лекарства. Вечер звезды рекомендуют посвятить любви и развлечениям."
"Бизнес-гороскоп на 07 июня 2017 года
Сегодня вам будет непросто справиться с каким-то соблазном и преодолеть некоторые искушения ради работы. Постарайтесь все же это сделать, ибо в противном случае, уже завтра у вас могут начаться очень серьезные проблемы с вашим начальством. А вам на данный период времени это ни к чему."
"Гороскоп на 7 июня 2017 Рыбы

День может оказаться не самым плодотворным в плане профессиональной деятельности. Следует избегать активных действий, суеты и спешки. Вы сможете разобраться во многих противоречиях, а заодно и понять, с кем стоит продолжать общение, а от кого лучше держаться подальше. Удачно могут складываться новые романтические знакомства."
"Любовный гороскоп
Рыбы. ❤ 6 июня
Завтра, если Рыбы хотят любить и быть любимыми, им стоит превратить эту мощную энергию в двигательный импульс и направиться куда-нибудь туда, где они еще никогда не бывали. Неважно, будет ли это выставка безумного авангардиста, лес за чертой города, речка, музей или луг. Завтра любая прогулка придаст Рыбам нужный тонус и уверенность в себе, а новые впечатления вдохновят на новые знакомства!"
"Бизнес-гороскоп на 06 июня 2017 года
Идея, придуманная сегодня, может быть успешно осуществлена завтра и уже послезавтра принесет первые плоды. Поэтому звезды рекомендуют в этот день по возможности не отдыхать, а искать новые решения для старых проблем: наверняка они окажутся более чем успешными и оригинальными."
"Гороскоп на 6 июня 2017 Рыбы

В профессиональной деятельности вас ждет стабильность, если не начнете хитрить и мутить воду. Поэтому не рискуйте понапрасну, если дорожите своей работой и положением в обществе. Постарайтесь больше времени проводить в компании людей, с которыми вам хорошо."
"Любовный гороскоп
Рыбы. ❤ 5 июня
Завтра Рыбы способны понимать своего любимого человека с полуслова. Они будут настроены на одну волну и способны по-настоящему чувствовать друг друга. Вот почему именно в этот день Рыбам стоит поговорить со своим избранником о том, что их волнует в отношениях. Если между ними есть недосказанность или обиды, завтра отличное время для того, чтобы спокойно все обсудить, понять и простить, поставив себя на место другого."
"Бизнес-гороскоп на 05 июня 2017 года
Сегодня ни от чего нельзя отказываться — именно то предложение, которое вы не захотите принять, и будет самым лучшим. Так что старайтесь использовать каждый шанс, сколь бы утомительно это ни было."
"Гороскоп на 5 июня 2017 Рыбы

В ближайшее время все вам будет удаваться. Если у вас есть любимый человек, то постарайтесь больше времени и внимания уделять ему. Совместные прогулки, поездки и просто общение доставят вам немало приятных минут. А одиноких представителей данного знака, вполне вероятно, ожидает новое знакомство."
"Любовный гороскоп
Рыбы. ❤ 4 июня
Если раньше что-то сдерживало вас от сближения с любимым человеком, то завтра настанет время отбросить все сомнения. Неплохо перехватить инициативу в ваших взаимоотношениях с любимым человеком. Ваши предложения воспримут с восторгом."
"Бизнес-гороскоп на 04 июня 2017 года
Нынче вам будет удаваться все, за что бы вы ни взялись. Стоит ли тратить день на рутинную чепуху или тривиальную домашнюю деятельность? Разумеется, нет! Беритесь за самые сложные задачи — и они будут решены."
"Гороскоп на 4 июня 2017 Рыбы

В этот день вы можете получить интересное деловое предложение. Но не спешите радоваться. Сначала все хорошо обдумайте и взвесьте за и против. Больше времени и внимания уделяйте близким людям. Иначе могут возникнуть конфликты и обиды."
"Любовный гороскоп
Рыбы. ❤ 3 июня
Завтра день обещает быть для Рыб полным приятных сюрпризов, интересных знакомств и романтических встреч. Какие-то события могут оказаться для них полнейшей неожиданностью и что-то в их жизни круто изменить! На самом деле приятные перемены в личной жизни Рыб уже давно назрели; завтра достаточно лишь небольшого толчка, чтобы они, подобно свежему весеннему ветру, ворвались в их жизнь."
"Бизнес-гороскоп на 03 июня 2017 года
Для того, чтобы обойти сейчас своих конкурентов, вам необходимо рискнуть, поставив на карту очень и очень многое. Решитесь ли вы на такой шаг? Это решение никто за вас не примет, поэтому можете поразмыслить над этим, но помните: долго тянуть с этим вопросом нельзя."
"Гороскоп на 3 июня 2017 Рыбы

Любые вопросы пытайтесь решить мирным путем. Вы можете убедить в своей правоте любого, если хорошо подготовитесь к разговору и почувствуете, что за собеседник перед вами находится. Новые знакомства на данном этапе доставят массу положительных эмоций."
"Рыбы. ❤ 2 июня
Давно не встречались со своим любимым или любимой? У вас должно быть очень серьезное оправдание подобной невнимательности. Не стоит и далее пребывать в неизвестности, рискните и решайтесь на серьезный разговор!"
"Бизнес-гороскоп на 02 июня 2017 года
Сегодня вам не удастся расслабиться ни на минуту. Вам придется постоянно искать решения новых проблем, разбираться со старыми и стараться не стать источником грядущих. Впрочем, к 5 вечера все вокруг вас успокоится, и вы сможете спокойно попить кофе с коллегами или в гордом одиночестве."
"Гороскоп на 2 июня 2017 Рыбы

Удачное время как для профессиональной деятельности, так и для любовных отношений. Вы сможете с новыми силами взяться за любые дела. Если какие-то встречи срываются, значит, так и должно быть, и не нужно идти наперекор своей судьбе. Больше времени проводите со своим любимым человеком."
"Рыбы. ❤ 1 июня
Завтра Рыбам стоит подумать над тем, не слишком ли они завысили планку своих любовных ожиданий? Возможно, требования Рыб к кандидатам на их сердце чересчур высоки? Звезды призывают Рыб завтра посмотреть на вещи более реалистично: на свете вряд ли найдется человек, который соответствует их романтическим мечтам. А раз так, чем выискивать недостатки в потенциальных женихах (невестах), Рыбам стоит прислушаться к голосу своих чувств."
"Бизнес-гороскоп на 01 июня 2017 года
Сегодня вы можете допустить одну очень существенную ошибку, которая, вероятно, повлечет за собой неприятные последствия. Если потом начальник заявит, что он не доволен вами, не нужно возмущаться и защищать себя. Вместо этого спросите, чем вы можете исправить ситуацию."
"Гороскоп на 1 июня 2017 Рыбы

Займитесь наведением порядка в делах. Данный период больше подходит для рутинной работы, нежели для творческого процесса. Постарайтесь этот день посвятить отдыху, лучше за пределами города. Время очень удачное для дальних поездок и путешествий."
"Бизнес-гороскоп на 31 мая 2017 года
Сегодня благоприятный день для того, чтобы заняться обновлением парка техники. Если нет возможности купить новый компьютер или хотя бы какую-то его запчасть, обновите программу или картинку на рабочем столе. Наверняка это вас окрылит и призовет к свершению новых трудовых подвигов."
"Рыбы. ❤ 31 мая
Ваши отношения завтра могут заметно улучшиться. Проведите вдвоем, как можно больше времени и радуйтесь близости любимого. Ваш партнер может показаться вам с неизвестной ранее стороны, но она только сблизит вас и внесет в отношения больше нежности."
"Гороскоп на 31 мая 2017 Рыбы

На данный момент глобальных событий произойти не должно. А с повседневными делами вы справитесь без труда. Со стороны близких вы найдете понимание и поддержку. Бросьте все свои силы на совершение добрых дел. Все, что вы сейчас сделаете хорошего, в ближайшем будущем вернется сполна. В этот день обратите внимание на свое здоровье."
"Бизнес-гороскоп на 30 мая 2017 года
Даже если вам неприятно общение с коллегой или деловым партнером, не вздумайте демонстрировать это. Будьте дипломатичны, ведь не всегда возможно, чтобы вас окружали только ваши друзья: иногда нужно проявить все свои навыки делового общения и быть корректным по отношению к окружающим вас людям."
"Рыбы. ❤ 30 мая
Завтрашний день не изменит сложившихся взаимоотношений, но если вы захотите, то сможете лучше понять близкого вам человека. Завтра Вы можете наконец-то услышать долгожданное слово. ""Да"" это или ""Нет"", это уже зависит от того, чего Вы хотели."
"Гороскоп на 30 мая 2017 Рыбы

Ваш язык может стать вам как другом, так и врагом. Все будет зависеть от того, как вы поведете себя при общении с окружающими. Сейчас нужно больше слушать и меньше высказывать свое мнение. Помните, молчание - золото. Вы разочаровались в близком человеке? Напрасно. По крайней мере, у вас есть возможность улучшить свои позиции на любовном фронте. Сильные чувства, которые вы испытаете, помогут проявиться в вашей изобретательности. Используйте этот день для усердной работы ради своих интересов. Возможен визит к начальству, обсуждение ваших полномочий, карьерных и материальных вопросов."
"Рыбы. ❤ 29 мая
Завтра противиться романтическому обаянию Рыб практически невозможно! Они будут буквально излучать легкость и позитив на радость всем лицам противоположного пола. Звезды говорят, что не стоит пытаться насильно пригасить этот внутренний свет – да у Рыб это все равно не получится. Харизма Рыб, как магнит, будет привлекать в их жизнь интересных людей, и есть шанс, что завтрашнее хорошее настроение в итоге обернется умопомрачительным романом."
"Бизнес-гороскоп на 29 мая 2017 года
Сегодня день, когда нужно будет идти ""на ковер"" к начальству или встречаться с высокопоставленными чиновниками. Не волнуйтесь, всё пойдет очень хорошо, и вы сумеете не ударить в грязь лицом. Главное - не теряйте самообладания и подавляйте любое волнение."
"Гороскоп на 29 мая 2017 Рыбы

В этот день все будет спориться. Если у вас есть любимый человек, то постарайтесь больше времени и внимания уделять ему. Совместные прогулки, поездки и просто общение доставят вам немало приятных минут. А одиноких представителей данного знака, вполне вероятно, ожидает новое знакомство. Только будьте внимательны и постарайтесь не упустить свою жар-птицу."
"Рыбы. ❤ 28 мая
Завтра не заметить Рыб будет также трудно, как не смотреть на яркий огонь: они способны пылать не хуже! Их улыбка, движения, взгляд завтра будут обладать страстностью и особенным магнетизмом. Звезды советуют Рыбам, не стесняясь, использовать этот огромный романтический потенциал в своих эгоистических целях. Их огонь – это волшебная сила, которая завтра способна распахивать перед Рыбами и двери, и сердца."
"Бизнес-гороскоп на 28 мая 2017 года
В этот день для вас будет очень важно общество, в котором вам придется вращаться. Если оно вам будет по нраву, работа будет спориться. В противном же случае, день окажется воистину бесконечным и бессмысленным."
"Гороскоп на 28 мая 2017 Рыбы

В данный период вас подстерегают препятствия, затрагивающие практически все сферы деятельности. Многие дела будут срываться по причинам, от вас не зависящим, Но тупиковых ситуаций возникнуть не должно, если на первое место вы поставите логику и терпение, а не станете поддаваться негативным эмоциям."
"Рыбы. ❤ 27 мая
Завтра в отношениях с любимым человеком Рыбам стоит умерить свою гордыню. Снизойти до того, чтобы, если нужно, объяснить избраннику свою точку зрения второй или даже третий раз подряд. Любимый человек не обязан читать мысли Рыб. Поговорите с ним – и он все поймет."
"Бизнес-гороскоп на 27 мая 2017 года
Сегодня вам не удастся избежать серьезного обсуждения рабочих вопросов. Они будут преследовать вас на протяжении всего этого дня и даже немного дольше, как бы вам ни хотелось перевести разговор на какую-нибудь более веселую тему."
"Гороскоп на 27 мая 2017 Рыбы

Если сегодня у вас что-то не будет получаться, то не пытайтесь любыми способами добиться желаемого. Сейчас будьте осторожными в своих высказываниях. Вы можете невольно затронуть чьи-то интересы и тем самым перейти дорогу влиятельному человеку."
"Рыбы. ❤ 26 мая
Завтра Рыбам стоит отложить на потом любые серьезные разговоры . Пусть все будет просто, легко и позитивно. Проявив «поверхностность и легкомысленность» завтра, Рыбы не пожалеют: вместе им и их партнеру будет, как в детстве, непринужденно и хорошо."
"Бизнес-гороскоп на 26 мая 2017 года 

Сегодня вам трудно будет найти общий язык с коллегами: то ли они проявят непонятливость, то ли вы окажетесь не особенно приветливы. Возможно, с этим и можно что-то сделать, но получится вряд ли — просто перенесите обсуждение каких бы то ни было проблем на другой день."
"Гороскоп на 26 мая 2017 Рыбы

На данном этапе вы можете находиться в прекрасном настроении и строить планы на будущее. Возможно, много времени будут отнимать бытовые вопросы. Но это приятные хлопоты, которые доставят немало положительных эмоций. Постарайтесь сейчас во всем видеть только хорошее, настройтесь на позитивный лад."
"Рыбы. ❤ 25 мая
Завтра звезды советуют Рыбам не переживать по поводу того, что будет, и не пытаться заглянуть вперед. Рыбы хотят узнать, что ждет их отношения? Подходят ли они с избранником друг другу? А может быть, нужны гарантии того, что с этим человеком они не тратят время зря? Завтра у Рыб есть шанс понять простую мысль: таких гарантий все равно не существует. Любовь – прекрасная игра, где важен каждый миг и главное – процесс."
"Бизнес-гороскоп на 25 мая 2017 года

Принимать сегодня поспешные решения будет по крайней мере, не предусмотрительно. Сделайте все возможное для того, чтобы иметь хотя бы пять минут на тщательное обдумывание. Больше – лучше. Поспешишь – людей насмешишь, а в данном случае, еще и огорчишь."
"Гороскоп на 25 мая 2017 Рыбы

День будет загружен различными делами и встречами до отказа. Навалится усталость, но она не испортит настроения и не потушит стремления к дальнейшему профессиональному росту. В денежном отношении сейчас вы можете оказаться несколько расточительными, но это не ударит серьезно по вашему кошельку."
"Рыбы. ❤ 24 мая
Завтра Рыбы имеют шанс услышать постороннее мнение о своей личной жизни. Возможно, оно покажется им бестактным или не соответствующим действительности, однако звезды не советуют Рыбам завтра отмахиваться от него. Или Рыбы считают, что обладают истиной в последней инстанции? Что только они знают правду о своей любви и могут о ней судить? Иногда со стороны виднее... Не надо слепо доверять суждениям других, но вот учесть их, безусловно, стоит."
"Бизнес-гороскоп на 24 мая 2017 года

В этот день вам не придется долго уговаривать ваших партнеров на то, чтобы они пошли вам навстречу в том или ином вопросе. Они с радостью сделают это самостоятельно, поэтому ваша работа в тандеме может получиться более чем плодотворной и полезной для развития вашего бизнеса."
"Гороскоп на 24 мая 2017 Рыбы

Может встать немало вопросов относительно работы, с которыми придется справляться в одиночку. Не горячитесь и не принимайте поспешных решений. в этот день никому не хвастайтесь своими успехами, достижениями, новыми знакомыми и даже покупками. Вы можете столкнуться с черной завистью, которая ослабит вашу энергетику."
"Рыбы. ❤ 23 мая
Завтра Рыбы захотят блистать, и им не стоит этого стесняться! Пусть вечером одежда на них будет более яркой, а прическа или макияж – чуть более вызывающими, чем обычно. Уверенные жесты, эксцентричное поведение и улыбка довершат их победный образ. В какой бы толпе Рыбы ни оказались завтра, не обратить на них внимания лицам противоположного пола будет практически невозможно."
"💸 Бизнес-гороскоп на 23 мая 2017 года 

Не спешите сегодня принимать участие в том или ином рабочем или внерабочем мероприятии. Это вряд ли окончится чем-то хорошим. Наоборот, ваше начальство осознает, что вы всегда рады работать во внеурочное время и радостно же этим воспользуется себе во благо. Не обрекайте себя на столь печальную участь."
"Гороскоп на 23 мая 2017 Рыбы

На этот день вы будете довольны собой. Практически все, что задумаете, сможете с блеском воплотить в жизнь. И это не останется без внимания со стороны окружающих. А похвала и одобрение близких людей и коллег ободрят вас и придадут новых сил для покорения очередных вершин."
"Рыбы. ❤ 22 мая
Взаимоотношениям с партнером не грозят сложности, но и вы должны постараться - будьте откровенны и радуйтесь общению с любимым! Если вы или вам предложили руку и сердце, то не торопитесь. Дайте себе время и возможность подумать над этим."
"💸 Бизнес-гороскоп на 22 мая 2017 года 
Сегодняшний день сулит вам множество развлечений: на каждом шагу вам придется сталкиваться с неожиданностями. Зато не соскучитесь — это нелегко, зато именно в такие моменты ваша работа вам нравится больше всего."
"Гороскоп на 22 мая 2017 Рыбы

Данный период пройдет для вас в ровном и спокойном темпе. Вы можете расслабиться и заняться тем, что вам больше всего по душе. Но при этом постарайтесь не брать на себя лишней ответственности. В финансовом отношении нужно проявить осмотрительность."
"Рыбы. ❤ 21 мая
Завтра в отношениях Рыбы будут склонны передавать инициативу своему любимому человеку. И взваливать на него весь груз ответственности заодно. Сами же Рыбы будут настроены достаточно инфантильно: им захочется, чтобы их выслушали, пожалели, дали совет, если надо – помогли. Партнер отнесется к этому с пониманием и подставит Рыбам свое надежное плечо."
"💸 Бизнес-гороскоп на 21 мая 2017 года 

Ваши финансовые возможности позволяют сегодня задуматься о крупных серьезных приобретениях. Тем более что выходной день способствует этому наличием большого количества свободного времени. Насладитесь процессом покупки так, чтобы зарядиться оптимизмом и желанием заработать еще на всю неделю!"
"Гороскоп на 21 мая 2017 Рыбы

Не давайте сейчас никаких клятв и обещаний, потому что по стечению обстоятельств вам не удастся выполнить практически ничего из обещанного. Злоупотребление зеленым змием может вас здорово подвести, если потеряете чувство меры. Особую осторожность следует проявить с малознакомыми людьми, дабы не стать жертвой коварного умысла."
"Рыбы. ❤ 20 мая
Любовный прогноз на завтра для Рыб просто замечательный, но чтобы он осуществился, им надо привести в порядок кое-что в своих делах. Возможно, между Рыбами и их любимым человеком произошли какие-то трения или ссоры, которые необходимо загладить. Если и так, то чего ждать? Кому-то ведь надо сделать первый шаг? Звезды советуют Рыбам завтра сделать своему любимому щедрый подарок, который заставит его забыть об обидах и порадует обоих, – к примеру, набор роскошного двуспального шелкового белья."
"💸 Бизнес-гороскоп на 20 мая 2017 года 

Отличный день для Рыб, так как они смогут продемонстрировать окружающим свои профессиональные качества. В этот день при выполнении обязанностей следует применить изобретательность и творческий подход. Кроме того, успех в делах принесет сегодня коллективная деятельность, так как взаимопонимание с коллегами будет обеспечено."
"Гороскоп на 20 мая 2017 Рыбы

Сейчас, вопреки логике, нужно сначала действовать, а потом думать. Первый порыв окажется правильным, а чем больше вы начнете размышлять и анализировать, тем дальше будете уходить от правильного пути. Поменьше прислушивайтесь к мнению окружающих - ваша голова окажется более светлой."
"Рыбы. ❤ 19 мая
Завтра звезды складываются так, что Рыбы имеют все шансы оказаться в центре восхищенного внимания. Симпатичные лица противоположного пола будут всячески высказывать им свое неравнодушие! Причем, необязательно в словах – некоторые взгляды, улыбки, намеки способны сказать гораздо больше слов о том, что Рыбы желанны, любимы и неотразимы! Что ж, им стоит принять все комплименты завтрашнего дня как должное. В конце концов, ведь Рыбы этого заслуживает, не так ли?"
"💸 Бизнес-гороскоп на 19 мая 2017 года 

Люди, которых вы считали своими друзьями, могут неожиданно подвести вас, причем именно тогда, когда вы будете очень нуждаться в их поддержке. Отвлечься от грустных мыслей и справиться со своими переживаниями вам поможет работа. Но нет худа без добра: вы сумеете, наконец, решить давно висящую мертвым грузом проблему."
"🔮 Гороскоп на 19 мая 2017 года

Начало дня удачно, вы сможете достичь многого, если не станете тратить время зря. Чем дальше, тем больше проблем и осложнений возникает, тем больше преград появляется на пути. Во второй половине дня будет труднее справиться с текущими задачами, особенно если они касаются оформления документов, требуют контактов с представителями государственных организаций.
Возможны незапланированные поездки. Они сложатся не слишком удачно, но позволят получить ценный опыт. В любых делах лучше рассчитывать на собственные силы и не ждать помощи от окружающих."
"💸 Бизнес-гороскоп на 18 мая 2017 года 

Сегодня хороший день для расширения связей за рубежом. Пора начинать программу экспансии своего я на мировой рынок, а для этого вам необходимо заручиться поддержкой ряда персон, которым вы можете быть интересны. Придется много общаться."
"Рыбы. ❤ 18 мая 
Завтра у Рыб будет возможность для того, чтобы расслабиться и отдохнуть вместе со своим любимым человеком. Причем отдых должен быть не только физическим, но и моральным! Возможно, в последнее время у Рыб и их партнера были сложные дни, когда им было трудно понять друг друга. Завтра у Рыб есть шанс изменить ситуацию, проведя время вместе и не скрывая своих нежных чувств. Это может оказаться прекрасным ключом к решению целого ряда проблем."
"Гороскоп на 18 мая 2017 года

♓ Рыбы 
Проведите сегодняшний день на людях, не запирайтесь дома один на один с телевизором. Тем более, что там все равно ничего интересного нет."
"Рыбы. ❤ 17 мая
Завтра день обещает Рыбам успех на любовном фронте – но только в том случае, если они перестанут беспокоиться о том, достаточно ли они хороши для своего любимого человека. Безусловно, скромность украшает, но к комплексу неполноценности это не относится! Рыбам необходимо быть увереннее, любить себя – и их обязательно полюбит тот, к кому неравнодушно их сердце. Ну а, отправляясь завтра на свидание, чтобы не нервничать, Рыбам можно принять легкое успокоительное."
"💸 Бизнес-гороскоп на 17 мая 2017 года 

Если в последнее время вы испытываете финансовые затруднения, то сегодня всё разрешится как нельзя лучше. Старые должники, наконец, вспомнят, что занимали у вас, а на работе появится возможность подзаработать дополнительных средств. Только держите себя в руках, чтобы не потратить это на какую-нибудь ерунду!"
"Гороскоп на 17 мая 2017 Рыбы

Не принимайте все слишком близко к сердцу. Хотя именно сейчас вам сложно будет реагировать на происходящее спокойно. Постарайтесь находить для себя приятные занятия, которые позволят расслабиться и прийти в норму. Проводите свободное время активно и избегайте одиночества."
"Рыбы. ❤ 16 мая
Завтра у Рыб отличный день для общения и встреч с новыми людьми! В том числе, и для романтических знакомств, любви и флирта, конечно. Поэтому вместо того, чтобы сидеть дома, им надо стараться очутиться в самой гуще событий – даже если для этого придется сделать над собой некоторое усилие. Поверьте, оно того стоит! Однако Рыбам надо иметь в виду, что просидеть тихой мышкой в углу не удастся: завтра их ждет масса разговоров обо всем и ни о чем."
"💸 Бизнес-гороскоп на 16 мая 2017 года 

Та стабильность, к которой вы стремились и которая наконец-таки, как вам казалась, была достигнута, может снова оказаться весьма отдаленной перспективой из-за одной очень серьезной ошибки. Постарайтесь быть внимательнее и, несмотря на то, что успех уже близок, не вздумайте начать халтурить."
"Гороскоп на 16 мая 2017 Рыбы

Сейчас вы можете столкнуться с некоторыми трудностями в любовной сфере. Вам будет сложно найти общий язык с человеком. которого любите, и из-за любой мелочи вы окажетесь способными устроить скандал. Любыми способами старайтесь избегать конфликтов."
"Рыбы. ❤ 15 мая
Завтра звезды обещают Рыбам сентиментально-романтический настрой. Не стоит этого стесняться, а, раз уж так получилось, можно попытаться затронуть лирические струны в сердце своего любимого человека. К примеру, Рыбы завтра могут написать нежное признание в любви, нарисовать открытку или отправить СМС со своими стихами. Пускай со стороны это покажется наивным, но порой именно такие бесхитростные вещи, сделанные от всего сердца, способны творить чудеса!"
"💸 Бизнес-гороскоп на 15 мая 2017 года 

Сегодня вам будет весьма и весьма нелегко убедить вашего любимого человека в том, что вы любите его как минимум не меньше, чем свою работу, даже если работе уделяете куда больше времени, в том числе и того, что принято считать свободным."
"Гороскоп на 15 мая 2017 Рыбы

Постарайтесь сделать так, чтобы в повседневной жизни было больше оптимизма. Судьба не готовит вам каких-либо трудностей или испытаний. Не обижайте близких людей своим невниманием или брошенными сгоряча словами."
"Рыбы. ❤ 14 мая
Завтра чувства будут мешать Рыбам сконцентрироваться на работе или каких-либо других обязанностях! Им не надо бояться признаться себе, что они витают в облаках, и это накладывает отпечаток на все, что они делают. Подгоревшая яичница, забытые документы, сломанный каблук – обычные вещи, которые могут случиться с Рыбами завтра из-за рассеянности. Что ж, иногда и помечтать не мешает – тем более о таких возвышенных материях, как любовь!"
"💸 Бизнес-гороскоп на 14 мая 2017 года 

Не стоит ожидать от этого дня возможности расслабиться и отдохнуть. Нынче вы уподобитесь широко известному грызуну, забавы ради засунутому в колесо — скорость бешеная, а смысла — ноль."
"Гороскоп на 14 мая 2017 Рыбы

Стоит ожидать приятных встреч, новых знакомств и предложений. Главное, не сидеть сложа руки, активно действовать. На профессиональном поприще могут появиться интересные перспективы. Избегайте выяснения отношений и не занимайтесь делами, связанными с финансовым риском."
"Рыбы. ❤ 13 мая
Завтра в любви Рыбы стихам предпочтут прозу, а романтическим вздохам – решительность и напор. Это надо учитывать партнеру Рыб, для которого этот день – хорошая возможность вывести отношения на новый уровень. Если же Рыбы пока одиноки, не исключено, что именно завтра они встретят человека, отношения с которым у них будут развиваться очень быстро и бурно. Даже если Рыбы любят долгие, деликатные ухаживания, они могут изменить своим принципам в стремлении поскорее почувствовать на губах его поцелуй"
"💸 Бизнес-гороскоп на 13 мая 2017 года 

Успешной сегодня будет лишь та работа, за которую вы приметесь в команде единомышленников. Звёзды не советуют вам отказываться от помощи тех коллег, с которыми вы находитесь в хороших отношениях, но в то же время, следует остерегаться недоброжелателей. Умейте различать истинные лица под масками."
"🔮 Гороскоп на 13 мая 2017 года

Легкий, приятный день. Будет возможность заняться тем, что вам действительно интересно, вспомнить о давних увлечениях и хобби. Кому-то покажется, что вы напрасно тратите время, такие обещания не стоят того, чтобы обращать на них внимание и тем более расстраиваться.
Вторая половина дня подходит для общения, дружеских встреч. Можно пригласить гостей, устроить вечеринку. В вашей компании никто не сможет заскучать. Вы услышите немало комплиментов, не исключено и признание в любви. День подходит для вступления в брак или начала совместной жизни с любимым человеком."
"Рыбы. ❤ 12 мая
Завтра звезды напомнят Рыбам о том, что у них с любимым человеком накопилось много интересных задумок и планов. Пора наконец-то взяться за их реализацию! Этот день Рыбам рекомендуется посвятить тому, чтобы вместе сесть и обсудить конкретные детали своих будущих действий. Любое дело – от покупки мебели до совместного путешествия и даже свадьбы – нуждается в том, чтобы его как следует продумали."
"💸 Бизнес-гороскоп на 12 мая 2017 года 

Сегодня вам стоит потратить как можно больше денег. Чем больше в этот день из вашего кошелька убудет, тем больше в него прибудет на грядущей неделе. Однако все до копейки отдавать все же не стоит: оставьте немного себе на черный день. Звездам иногда тоже свойственно ошибаться."
"🔮 Гороскоп на 12 мая 2017 года

День складывается непросто, но трудности вас не пугают. Удастся решить проблемы, беспокоившие вас в последнее время, получить ответы на важные вопросы, завершить работу над проектом, который вам давно надоел. Позже будет возможность заняться совершенно новым делом, которое окажется очень интересным.
Порой возникают недоразумения, разногласия с близкими, но вам удается сохранить спокойствие и восстановить взаимопонимание – для этого достаточно пары слов. Подходящий день для общения с людьми старшего возраста, в особенности."
"💸 Бизнес-гороскоп на 11 мая 2017 года 

Сегодня ни в коем случае не идете на риск, и уж тем более, не пытайтесь даже по самому ничтожному поводу обвести кого-то вокруг пальца. Даже в шутку. Людей с чувством юмора вокруг будет немного, а вот таких, которые охотно поставят на вас клеймо «обманщик» - хоть отбавляй."
"Рыбы. ❤ 11 мая
Завтра романтика и любовь будут процветать в жизни Рыб, только если Рыбы готовы ради этого пуститься на эксперименты. «Свидание как обычно» – это не про завтра, что бы они ни привыкли понимать под этими словами. Впрочем, звезды как раз склоняют Рыб к поиску необычных, нестандартных решений во всем. Поддавшись этому порыву и сделав своему любимому человеку незабываемый сюрприз, они не пожалеют!"
"🔮 Гороскоп на 11 мая 2017 года

Необычный интересный день, хорошо подходящий для любых дел, требующих фантазии и творческого отношения. Ваши решения оказываются удачными, благодаря им вы избегаете многих проблем. Будет шанс обезоружить давних недругов, вывести недоброжелателей на чистую воду.
Вторая половина дня благоприятна для общения, обсуждения важных вопросов. Вам удастся найти общий язык даже с теми, с кем вы раньше не ладили. Друзья порадуют хорошими новостями, сюрпризами, знаками внимания."
"💸 Бизнес-гороскоп на 10 мая 2017 года 

Отличный день для Рыб, так как они смогут продемонстрировать окружающим свои профессиональные качества. В этот день при выполнении обязанностей следует применить изобретательность и творческий подход. Кроме того, успех в делах принесет сегодня коллективная деятельность, так как взаимопонимание с коллегами будет обеспечено."
"Рыбы. ❤ 10 мая
Завтра Рыбы в делах любовных должны полностью довериться судьбе и держать открытыми все двери, в которые она способна войти. Им не стоит отвергать с ходу предложения, которые к ним поступают, или отмахиваться от советов, которые им дают. Завтра Рыбы должны идти навстречу жизни и людям и не упустить возможность выбраться на свидание – пусть даже «всего лишь» со своими друзьями. Там они могут завязать новое романтическое знакомство или узнать что-то важное об интересующем их человеке."
"🔮 Гороскоп на 10 мая 2017 года

События этого дня заставят вас на многие привычные вещи взглянуть по-новому. Возможны необычные, удивительные совпадения. Будет шанс изменить к лучшему ситуацию, в которой вы чувствовали себя крайне дискомфортно, оставить в прошлом проблемы и заботы.
Очень важно не замыкаться в себе, не зацикливаться на собственных интересах: чем больше вы сегодня сделаете для окружающих, тем больше приятных событий вскоре произойдет в вашей жизни. Не помешает проявить немного практичности. Если уж очень хочется мечтать и фантазировать, делайте это во второй половине дня."
"💸 Бизнес-гороскоп на 9 мая 2017 года 

Не спешите сегодня сразу пытаться покорить Эверест, как это делает кто-то из ваших сослуживцев. Значит, он к этому на данном этапе готов лучше, чем вы. Если вы сейчас тоже бросите все и рванете за ним, вовсе не факт, что потом вы не откатитесь назад гораздо дальше теперешних позиций."
"Рыбы. ❤ 9 мая
Завтра звезды обещают Рыбам романтический настрой и желание как следует пофлиртовать. Даже если у них имидж Снежной Королевы (или Снежного Короля), завтра им будет трудно скрывать свои чувства за неприступной маской. Что-то волшебное будет разлито в воздухе, заставляя Рыб отвечать улыбкой на улыбку и использовать весь арсенал своего любовного очарования в отношении тех, кто им симпатичен. Благодаря такому игривому настрою, они могут околдовывать и разбивать сердца!"
"🔮 Гороскоп на 9 мая 2017 года

День приносит много проблем и задач, которые только на первый взгляд кажутся неразрешимыми. Когда вы переходите от размышлений к активным действиям, ситуация начинает стремительно меняться к лучшему. Но тут важно чувство меры: развивать слишком бурную деятельность опасно.
Подходящий день для того, чтобы разобраться в отношениях с окружающими, понять, чего вы ждете от них и что готовы дать взамен. Не исключено, что вы решите разорвать какие-то связи, и этот шаг будет верным."
"Рыбы. ❤ 8 мая
Завтра атмосфера вокруг Рыб будет буквально наэлектризована эмоциями! Их глаза способны метать молнии. В зависимости от обстоятельств, это могут быть молнии нежности, молнии любви, молнии ласки... Завтра против их обольстительных чар никто не устоит!"
"💸 Бизнес-гороскоп на 8 мая 2017 года 

Нынче подходящий день, чтобы работать над вопросами сотрудничества, партнерства, а может быть — и объединения бизнесов. Переговоры, начатые в этот день, скорее всего, затянутся на довольно длительный срок, зато результат вас порадует."
"🔮 Гороскоп на 8 мая 2017 года

Будет много дел и забот, но в целом день сложится удачно. Старайтесь рационально использовать свое время, не тратить его на пустяки. Нежелательно вести долгие разговоры с деловыми партнерами и коллегами: обсуждение текущих дел может быть увлекательным, но едва ли принесет реальные плоды. А вот самостоятельная работа будет очень плодотворной.
В этот день хорошо покупать вещи, которыми будете пользоваться не только вы, но и ваши близкие. Также можно обустраивать свой дом, начинать ремонт. Вероятны интересные поездки и приятные знакомства."
"💸 Бизнес-гороскоп на 7 мая 2017 года 

Возможно, вы избрали неправильную тактику. Сегодня самый удачный день, чтобы ее поменять. Осталось придумать, на что именно."
"Рыбы. ❤ 7 мая
Завтрашний день сулит сплошное веселье и сюрпризы. Ваши творческие идеи воплотятся в жизнь. Завтра возможен важный разговор, который изменит всю вашу жизнь. В конце дня возможны романтические знакомства."
"Гороскоп на 7 мая 2017 года

День непростой, но открывающий интересные возможности. Получив неожиданные предложения, не торопитесь отказываться. Приняв их, вы не только многому научитесь, но и познакомитесь с людьми, поддержка которых окажется очень кстати. Не исключены семейные разногласия, но дело не дойдет до серьезного конфликта, если вы сохраните самообладание.
Общение с друзьями приносит меньше радости, чем обычно: кажется, что к вашему мнению не прислушиваются, и это очень обижает. С любимым человеком тоже нелегко поладить, но интуиция подскажет, что нужно предпринять, чтобы восстановить гармонию."
"💸 Бизнес-гороскоп на 6 мая 2017 года 

Сегодня вы получаете уникальную возможность преуспеть во всех ваши начинаниях, если правильно отнесетесь к доверенному вам делу. Если же неправильно – все ваши старания пойдут прахом, как ни прискорбно это сознавать. Что ж, каждый человек сам кузнец своего счастья."
"Рыбы. ❤ 6 мая
В первой половине дня вы будете расположены к уединению и тишине. Потянет на размышления. Старайтесь прислушаться к своей интуиции в это время. Во второй половине дня вас ожидает приятный сюрприз."
"Гороскоп на 6 мая 2017 года

Насыщенный день. Вас ждет много важных дел, с каждым из которых хочется справиться безупречно. Свободного времени остается немного; постарайтесь не тратить его напрасно. Желателен отдых на природе, пойдут на пользу и небольшие поездки.
Можно делать крупные покупки, но прежде чем расставаться с деньгами, стоит посоветоваться с близкими: вам помогут сделать правильный выбор. Вечер – время кокетства и флирта, удачных романтических свиданий и приятного общения с любимым человеком."
"Рыбы. ❤ 5 мая
Завтра звезды в делах любовных призывают Рыб прислушаться к тому, что посоветуют знакомые и друзья. Считается, что отношения и чувства – это та область, где надо доверять лишь своему сердцу. Однако если Рыбы зашли в тупик или не знают, как вести себя дальше, завтра можно принять во внимание опыт тех, кто согласен им поделиться. Возможно, Рыбам повезет, и им дадут готовый дельный совет. А даже если нет – в разговоре им может прийти в голову отличная идея, которой есть смысл воспользоваться."
"💸 Бизнес-гороскоп на 5 мая 2017 года 

Сегодня вам не следует причинять неудобства кому бы то ни было и, соответственно, вступать в конфликты с вашими друзьями, коллегами, партнерами и начальниками. Постарайтесь быть ниже воды, тише травы, даже если это для вас окажется весьма непростой задачей."
"Гороскоп на 5 мая 2017 года

День удачен. Вы можете добиться больших успехов, если приложите усилия. Не исключены денежные поступления, в том числе неожиданные. Деловое чутье будет очень острым, любые инвестиции и покупки окажутся выгодными. Вы быстро учитесь новому, часто справляетесь с решением сложных вопросов лучше, чем более опытные люди.
Гармонично складываются личные отношения, не возникнет причин для споров с близкими. Будет возможность помириться с теми, с кем вы были в ссоре, восстановить старые связи. Не исключены романтические увлечения."
"Рыбы. ❤ 4 мая
Завтра звезды советуют Рыбам выразить свои чувства как-нибудь определенно и старомодно – например, на бумаге. Им кажется, что они со своим любимым человеком и так постоянно находятся на связи – перезваниваются в течение дня, шлют шутливые СМС или общаются по аське? Но бумага имеет особые, почти волшебные свойства. Если Рыбы доверят ей завтра свои чувства, то смогут убедиться в этом."
"💸 Бизнес-гороскоп на 4 мая 2017 года 

Сегодняшний день поставит перед вами ряд вопросов, которые вы должны будете решить в кратчайшие сроки. Правда, для урегулирования проблем вам придется кое-чем пожертвовать, и, возможно, это коснется кого-то из вашего ближайшего окружения. Но, увы, другого выхода нет."
"Гороскоп на 4 мая 2017 года

♓ Рыбы
Тишина и спокойствие - вот чего вам будет не хватать сегодня, и именно к этому будет всеми силами стремиться ваш организм. Не удивляйтесь если он (т. е. организм) заснет посреди дня."
"Гороскоп на 3 мая 2017 года 

♓ Рыбы
Сегодня происходящее стоит подвергнуть тщательнейшему анализу. Вы выясните многое из того, что вам следовало бы знать, просто спокойно посидев и подумав."
"💸 Бизнес-гороскоп на 3 мая 2017 года 

Завтра Рыб способен с головой захватить водоворот текущих дел, из которого они смогут вынырнуть только к вечеру. У них накопилось столько дел, которые они откладывали на потом! Кто виноват, что завтра это «потом» вдруг настало?"
"Любовный гороскоп на 2 мая 2017 Рыбы

Завтра Рыбам стоит задуматься над тем, что мешает им двигаться вперед в отношениях со своим любимым человеком. Возможно, их удерживает что-то в прошлом: старые разочарования или старая любовь? Рыбам стоит попробовать стряхнуть со своих плеч этот ненужный груз, чтобы начать жить и любить сегодняшним днем. Только живя в настоящем, они смогут создать себе то будущее, которого достойны!"
"Любовный гороскоп на 2 мая 2017 года 

Если вам кажется, что некий представитель противоположного пола испытывает к вам чувства несколько более теплые и сильные, чем вам бы хотелось, постарайтесь пресечь это на корню: либо захотите чего-то капитально другого, либо объясните ему, почему его желания и чувства оказались в ненужное время в ненужном месте."
"💸 Бизнес-гороскоп на 2 мая 2017 года 

Сегодня старайтесь ничего не принимать близко к сердцу, сохраняйте хладнокровие и трезвость мысли, не дайте никому вывести вас из себя. Ни в коем случае не позволяйте злости или раздражению взять над собой верх, иначе вам не удастся сделать ничего стоящего."
"Гороскоп на 2 мая 2017 Рыбы

Сегодня следует избегать ссоры с деловыми партнерами, не стоит обращаться в суд. Знакомства окажутся ненадежными и проблемными. Возможны неприятные неожиданности."
"💸 Бизнес-гороскоп на 1 мая 2017 года 

А вот ваше начальство сегодня забудет о вас. Не стоит беспокоиться, ведь никто не будет проверять вашу работу. Однако и не следует расслабляться: сегодня не заметят, но завтра проверят и накажут."
"Любовный гороскоп на 1 мая 2017 года 

Рыбы
Сегодня в ваших отношениях с вашим любимым человеком будет твориться что-то непонятное. Ни вам, ни ему это не понравится, поэтому совета вы будете искать в умных книжках, у родственников и друзей. Но не спешите следовать первому же, который вам понравится! Самое простое и очевидное решение – не всегда правильное."
"Гороскоп на 1 мая 2017 Рыбы. 

Вследствие негативного влияния звезд не исключены размолвки с родителями или беспокойство из-за состояния их здоровья. Непросто складываются контакты с мужчинами - коллегами, родственниками, друзьями, партнерами. Вам полезны все виды релаксации. Снять напряжение помогут теплая ванна и настой из травы пустырника."
"Рыбы. ❤ 30 апреля
Завтра у Рыб будет повод задуматься над тем, что они привлекают в свою личную жизнь определенный тип людей. Самим же Рыбам, как им кажется, по вкусу тип совершенно другой. У этой загадки может быть два решения. Возможно, с людьми «не их типа» Рыбы просто не стесняются быть собой? А может быть, все еще проще, и на самом деле идеал Рыб находится прямо у них перед носом… Просто сами Рыбы еще не догадываются о том, что это и есть идеал."
"💸 Бизнес-гороскоп на 30 апреля

Сегодня вас может заинтересовать очень выгодное деловое предложение. Однако звезды советуют быть осторожней. Тщательно проверьте источник предложения. Обсудите все детали и обратите внимание даже на те мелочи, которые обычно ни на что не влияют – в это день важно абсолютно все!"
"Гороскоп на 30 апреля 2017 Рыбы

Настрой дня - легкий и гармоничный. Рыбы сегодня будут чувствовать себя вдохновленными и полными сил. Идеальное время для личных дел."
"Рыбы. ❤ 29 апреля
Завтра романтика и чувство юмора будут для Рыб крепко связаны друг с другом! Если у Рыб есть любимый человек, этот вечер им стоит провести вместе, состязаясь в остроумии, сходить в цирк или посмотреть хороший комедийный фильм. Если же речь идет о новом знакомстве, завтра Рыбы, скорее всего, обратят внимание на человека, который сумеет их как следует рассмешить. Это покажется Рыбам невероятно сексуальным!"
"💸 Бизнес-гороскоп на 29 апреля

Сегодня вам не стоит думать о том, как дальше будет развиваться ваша карьера. Она как-нибудь в этот день разовьется и без ваших размышлений. Займитесь делами своими насущными, а что будет дальше – покажет мудрое и беспристрастное время. И, скорее всего, начальство, начальство, которое, увы, такими характеристиками обычно не обладает."
"Гороскоп на 29 апреля 2017 года

День довольно сложный, но не торопитесь считать его безнадежно плохим. Возможно, не все планы удастся осуществить; зато вы сможете достичь успехов в каком-то совершенно новом деле, добиться того, на что даже не рассчитывали. Важно держать эмоции под контролем: если вы справитесь с ними, то сможете избежать опрометчивых поступков, неприятных ситуаций и конфликтов с окружающими.
Вы хорошо справляетесь с решением любых творческих задач. Удается находить нестандартные решения, оригинальные пути к цели. Если в конце дня вы решите подвести его итоги, то удивитесь тому, сколько всего успели."
"Рыбы. ❤ 28 апреля
Завтра Рыбам необходимо соблюдать дистанцию с лицами противоположного пола – особенно с теми, которые слишком назойливо лезут в их душу и жизнь. Звезды предупреждают, что кто-то из знакомых Рыб слишком форсирует события, посягает на их время и вторгается в личное пространство. Если Рыбы не чувствуют, что готовы к отношениям с ним, завтра пора дать ему это понять. Или взять на какое-то время тайм-аут."
"💸 Бизнес-гороскоп на 28 апреля

Вполне вероятно, что сегодня вам для достижения успеха на профессиональном поприще придется пожертвовать своим свободным временем, а его у вас и так не слишком много. Постарайтесь по крайней мере не слишком экономить на сне, иначе количество проведенного в трудах времени негативно скажется на качестве полученных результатов."
"Гороскоп на 28 апреля 2017 года

Старайтесь не торопиться, особенно когда дело касается работы: в спешке легко допустить ошибки, исправить которые быстро едва ли удастся. Можно браться за новые дела, если все, что с ними связано, взвешенно, обдуманно и проанализировано. Прежде чем приступать к активным действиям, составьте план; не стоит рассчитывать на свое умение импровизировать.
Легко влюбиться, но также легко и утратить интерес к человеку, который недавно вам понравился. Этот день принесет немало иллюзий и надежд, но едва ли ознаменуется какими-то серьезными переменами в личных отношениях."
"Рыбы. ❤ 27 апреля
Завтра если Рыбы захотят поиграть в какую-то новую для себя любовную игру, это может отлично у них получиться! Возможно, они уже давно подумывали над тем, чтобы заполнить анкету на сайте знакомств или поискать себе пару на форуме. Другими словами, завтра Рыбы могут дерзать! Главное для них – помнить, что это всего лишь флирт, то есть любовная игра. Не стоит относиться к таким вещам слишком серьезно."
"💸 Бизнес-гороскоп на 27 апреля

Нынче ваши слова будут поняты не совсем так, как вы ожидали. Выражайте свою мысль предельно четко, так, чтобы не допустить возможности различных толкований, и позаботьтесь о том, чтобы у любого разговора были свидетели, способные впоследствии подтвердить вашу версию, если в этом возникнет необходимость."
"Гороскоп на 27 апреля 2017 года 

Благоприятный день. Звезды на вашей стороне, и этим можно воспользоваться для решения старых проблем и достижения давно поставленных целей. Многие Рыбы воспользуются благоприятным стечением обстоятельств, чтобы получить то, о чем давно мечтали. Вероятны неожиданные подарки и денежные поступления, возможно возвращение старых долгов.
В личной жизни возможны значительные перемены к лучшему. Многие Рыбы в этот день услышат долгожданное любовное признание. Высока вероятность интересных знакомств. Поскольку интуиция очень сильна, вы легко находите общий язык с близкими."
"Рыбы. ❤ 26 апреля
Завтра даже невинный флирт способен обернуться для Рыб чем-то большим. Неожиданно для них, ситуация способна выйти из-под контроля, выводя их отношения на новый уровень. Рыбам же завтра остается только решить: нравится им такое положение дел или нет? Если человек интересен Рыбам и между ними существует «искра», почему бы не выделить время на то, чтобы получше друг друга узнать?"
"💸 Бизнес-гороскоп на 26 апреля

Сегодня вам придется всем и каждому доказывать, что вы действительно достойны той должности, которую занимаете. И себе в первую очередь, ибо больше вас никто в подобного рода справедливости сомневаться не будет совершенно точно. Успокойте себя неопровержимыми аргументами."
"Гороскоп на 26 апреля 

День будет благоприятным и щедрым на позитивные эмоции. Даже если не все будет идти так, как задумано, вы не утратите душевного равновесия и не откажетесь от своих планов. Из-за неудач вы не огорчаетесь, разногласий и споров стараетесь избегать, со старыми и новыми знакомыми отлично ладите. Не исключено начало романтических отношений. 
Хорошо складываются поездки, даже если отправиться в дорогу приходится неожиданно и времени на сборы остается совсем мало. Вы получите много новых впечатлений, а также сможете сделать удачные покупки."
"Рыбы. ❤ 25 апреля
Завтра, если Рыбы хотят сказать своему любимому человеку что-то важное, звезды советуют им сделать это в необычной – письменной – форме. Не важно, пошлют ли Рыбы своему избраннику СМС, письмо по электронной почте или просто изложат на бумаге свои мысли и отдадут ему листок. Завтра такая дополнительная форма общения поможет Рыбам и их партнеру лучше понять друг друга. А заодно привести в порядок свои собственные мысли, сформулировав их."
"💸 Бизнес-гороскоп на 25 апреля

Сегодня звезды не рекомендуют вам слишком часто задумываться над тем, что происходит у вас на работе, зачем и что вам предстоит делать дальше в создавшейся ситуации."
"Гороскоп на 25 апреля 2017 года

♓ Рыбы 
Сегодня люди, настроенные к вам недоброжелательно, будут чем-то очень заняты, и до вашей особы руки у них не дойдут. Можно успеть использовать удачный момент и действовать без помех."
"Рыбы. ❤ 24 апреля
Завтра Рыбы будут самодостаточны: они могут полноценно наслаждаться жизнью, уютно устроившись на диване с книгой в руках. Однако звезды говорят, что, несмотря на такой уединенный настрой, завтра им все-таки стоит выйти в люди. Преодолев себя и открывшись навстречу миру, Рыбы имеют шанс завязать многообещающее знакомство, которое подарит им массу романтических эмоций."
"💸 Бизнес-гороскоп на 24 апреля

Если вы растратили большую часть накопленных сбережений, то сегодня появится возможность поправить свои дела. Вы можете получить предложение, которое позволит вам заработать, не слишком перенапрягаясь — надо лишь быстро сориентироваться в ситуации."
"Гороскоп на 24 апреля 2017 года 

Не волнуйтесь по пустякам. Многие события этого дня только на первый взгляд кажутся важными. Можно обращаться за поддержкой к друзьям: они будут рады помочь. Нежелательно браться за новые дела в одиночку, особенно если вы сомневаетесь в своих силах. Объединитесь с единомышленниками, и вы быстро добьетесь нужных результатов.
Вам удается творчески подойти к привычным делам, поэтому они не кажутся вам сложными и утомительными. Украшая свой дом или занимаясь его обустройством, вы получите немало позитивных эмоций."
"Рыбы. ❤ 23 апреля
Завтра Рыбам в любви просто необходимо совершить реальный шаг навстречу своим устремлениям! Возможно, в их душе кипят африканские страсти, но пока они делали все для того, чтобы их избранник ничего об этом не узнал. Если же Рыбы хотят жить реальными, а не выдуманными, эмоциями, завтра им пора, засучив рукава, начать осуществлять на практике все то, о чем пока они осмеливались только мечтать."
"💸 Бизнес-гороскоп на 23 апреля

Если вы задумали предпринять активные шаги в бизнесе, самое время для того, чтобы переходить от слов к делу и обдумать то, как вы будете осуществлять задуманное. Целиком и полностью доверяясь только своему профессиональному чутью, вы можете допустить ряд обидных ошибок, поэтому лучше переговорите со знающими людьми."
"Гороскоп на 23 апреля 2017 года 

♓ Рыбы 
Гороскоп предсказывает Рыбам гармонию в семейной жизни. Главное не забывайте, что отношения – это настоящий и неустанный труд. Неожиданные повороты возможны в карьерной сфере, когда Рыбы разочаруются той работой, которую поручило начальство. Зато в творческих занятиях вы получите такое вдохновение, о котором мечтали не один месяц."
"Рыбы. ❤ 22 апреля
Вряд ли вам завтра захочется отправиться на любовное свидание, но если все же соберетесь, то ваш любимый будет рад вам. Звезды намекают вам на необходимость перемен. А перемены - это что-то новое, всегда интригующе и немножко волнительно!"
"💸 Бизнес-гороскоп на 22 апреля

Не принимайте всё близко к сердцу, ведь не каждая проблема касается вас лично, а проявление такого участия в каждом деле уже немного напоминает лицемерие. Возможно, что вы сами этого и не замечаете. С начальником сегодня будьте осторожны, сейчас он очень придирчив."
"Гороскоп на 22 апреля 2017 года 

Если вы займетесь чем-то важным и сложным, то наверняка добьетесь успеха. А вот рутинные дела сегодня кажутся особенно скучными и утомительными, поэтому отнимают гораздо больше усилий, чем обычно. Портятся отношения с союзниками и людьми, которые раньше охотно приходили вам на помощь; зато есть шанс поладить с тем, кого вы считали врагом или соперником.
Не исключено начало романтической истории, которая будет очень яркой и захватывающей. Она едва ли продлится долго, но оставит воспоминания, к которым вы будете возвращаться вновь и вновь."
"Рыбы. ❤ 21 апреля
Завтра лучшей романтической обстановкой для Рыб будет та, где они смогут наслаждаться любимой музыкой вместе со своим избранником. Не зря про счастливого человека говорят, что у него душа поет! И для укрепления отношений, и для поиска новых знакомств Рыбам завтра стоит отправиться туда, где они смогут послушать музыку. Причем не так уж важно, что это будет за музыка: опера, детский утренник или популярные шлягеры. Или, может быть, караоке?"
"💸 Бизнес-гороскоп на 21 апреля

Не пытайтесь заставить всех работать так, как это делаете вы: не у каждого есть такой запас новых идей и не все так ответственны. Будьте требовательно, но не забывайте об индивидуальном подходе к каждому, тогда вы сможете в скором времени стать прекрасным руководителем."
"Гороскоп на 21 апреля 2017 года 

♓ Рыбы 
Если Рыбы на этот день запланировали дальнее путешествие, то оно окажется очень увлекательным и даже судьбоносным. Вы можете познакомиться со второй половинкой, если будете общительными и обаятельными. Гороскоп предсказывает Рыбам интересные предложения по работе, но для этого вам предстоит выучиться на другую специальность."
"Рыбы. ❤ 20 апреля
Чтобы наслаждаться любовью, вовсе не обязательно жить во дворце и питаться деликатесами. Вспомните: ""с любимым рай в шалаше"". Главным будет завтра проявить свои чувства, не будет необходимости что-либо придумывать."
"Бизнес-гороскоп на завтра (20-04-2017) 

Непредвиденные обстоятельства могут заставить вас сегодня изрядно раскошелиться, поэтому все планы экономии полетят в тартарары. Но стоит увидеть положительную сторону. Пусть траты и не были запланированы, зато, заткнув эту дыру вовремя, вы решили большую проблему, которая в будущем вполне могла перерасти в катастрофу."
"Гороскоп на 20 апреля 2017 года 

♓ Рыбы 
Гороскоп советует Рыбам блюсти порядок, как в делах, так и в мыслях. Вы так уверенно шагаете вперед, что сама цель уже потеряла свое глобальное значение. Четко анализируйте поступающую по почте информацию, а так же не давайте взаймы даже небольшую сумму денег. Ситуация с деньгами напряженная, поэтому Рыбы должны быть крайне экономными."
"Рыбы. ❤ 19 апреля
Завтра Рыбам может повезти в вопросах любви. Отправляйтесь на поиски нового увлечения. Попробуйте испробовать свое обаяние на знакомых, так же период наиболее благоприятен для начала нового романтического знакомства."
"💸 Бизнес-гороскоп на 19 апреля

Сегодня вам не стоит никуда торопиться, ибо если вы будете выполнять ваши непосредственные рабочие обязанности на скорость, наверняка упустите из виду пару-тройку важных мелочей, которые могут впоследствии сыграть решающую роль в вашем бизнесе."
"Гороскоп на 19 апреля 2017 года 

♓ Рыбы 
19 апреля 2017 года Рыбам нужно срочно и быстро решать финансовые проблемы. В преддверье отпуска, вы можете остаться без денег, если будете халатными и ленивыми. Сделайте шаг навстречу своему личному счастью. Как? Рыбам нельзя отказываться от предложений друзей, отправиться с ними в кафе и…Именно там произойдет судьбоносное знакомство."
"♓ Рыбы 
Гороскоп не советует Рыбам отказываться от тех предложений, которые будут исходить от близких друзей. Новая работа и новый коллектив – вот, что вам нужно в начале весны. Покупки совершайте только в случае крайней необходимости, так как с деньгами у вас пока туговато. В семейной жизни у Рыбы возможен разлад с супругом, причиной которого станет ревность."
"Рыбы. ❤ 17 апреля
Вряд ли завтра удастся провести с любимым человеком столько времени, сколько вам захочется, но все же договоритесь о свидании. Романтическая обстановка располагает к общению."
"💸 Бизнес-гороскоп на 17 апреля

Если вы ещё не являетесь счастливым обладателем чего-то большого и, возможно, недвижимого, нынче самое время подумать о приобретении чего-то подобного. Пусть даже для начала это будет отнюдь не поместье, а просто платяной шкаф."
"Гороскоп на 17 апреля 2017 Рыбы. 

Этот день подходит для расширения круга общения, долгосрочного планирования. Активная интеллектуальная деятельность приведет к перспективным направлениям в интересующих вас вопросах. Хороший день для работы со средствами массовой информации, чтения лекций, а также освоения новых компьютерных программ."
"Рыбы. ❤ 16 апреля
Рыбы достойны только самого лучшего: романтики, нежности, счастья, любви. Поняв это и оглянувшись по сторонам, завтра они заметят прямо у себя под носом романтические возможности, о которых даже не подозревали!"
"💸 Бизнес-гороскоп на 16 апреля

Сегодня вашим основным профессиональным инструментом станет блестящее и неповторимое чувство юмора. Без него работа будет не только неинтересна, но и крайне неэффективна, так что обновите свой арсенал шуток — они понадобятся."
"Гороскоп на 16 апреля 2017 года

Благоприятный день, хоть и не лишенный некоторых волнений. Вы многое принимаете близко к сердцу, но все же не теряете уверенности в благоприятном исходе событий; в результате все складывается наилучшим образом. Будет шанс получить поддержку от новых знакомых, людей, которые многое знают и умеют.
День хорошо подходит для учебы, расширения кругозора, посещения семинаров и мастер-классов, на которых можно приобрести полезные навыки. Некоторые Рыбы именно в этот день начнут интересоваться делом, которое вскоре начнет приносить им деньги."
"Рыбы. ❤ 15 апреля
Вероятно, что завтра Рыбы будут витать в облаках. Это отличный день, чтобы претворить в жизнь свою мечту, если только вы не хотите, чтобы она ею так и осталась."
"Гороскоп на 15 апреля 2017 года

♓ Рыбы 
Гороскоп рекомендует Рыбам проявить упорство в работе и начать день с чистого листа. Расставание с близким человеком окажется вынужденным, поэтому не драматизируйте ситуацию. В коллективной работе Рыбы найдут массу плюсов, а так же смогут показать свои таланты сотрудникам. Возможна крупная прибыль или выигрыш в лотерею."
"Рыбы. ❤ 14 апреля
Завтра день склоняет Рыб к тому, чтобы постараться найти баланс между своими собственными желаниями и желаниями своего избранника. Иногда в отношениях просто необходимо уступать друг другу – причем не только в мелочах! Сделав это завтра, Рыбы не пожалеют. Возможно, они даже удивятся тому, как много, оказывается, можно получить взамен, когда от чистого сердца отказываешься от чего-то ради любимого человека."
"💸 Бизнес-гороскоп на 14 апреля

Сегодня звезды не рекомендуют вам принимать чрезмерно живое участие в жизни вашего коллектива, особенно если жизнь эта не связана с вашими непосредственными трудовыми обязанностями. Они организуют вечеринку или нарисуют стенгазету и без вашей помощи. Главное - не мешать."
"Гороскоп на 14 апреля 2017 года

♓ Рыбы
Гороскоп советует Рыбам лояльнее относиться к людям, с которыми он будет общаться. Не меряйте всех под себя, иначе наделаете немало глупостей. Оригинальный подход к работе принесет не только пользу материального плана, но и массу удовольствия. Для женщин-Рыб благоприятный день для того, чтобы планировать желанную беременность."
"Рыбы. ❤ 13 апреля
Завтра любимый человек Рыб может неожиданно взять инициативу в свои руки и сделать нечто такое, чего Рыбы от него никак не ожидали! Возможно, он завтра предложит Рыбам свидание в необычном месте, познакомит со своими странными друзьями, своим хобби или чем-то еще из мира, от которого Рыбы раньше был далеки, как от Луны. Не надо противиться этому: это прекрасно. Такой обмен эмоциями и опытом сближает, обновляет чувства и помогает отношениям расти."
"💸 Бизнес-гороскоп на 13 апреля

Сегодня ваш бизнес-партнер будет в чем-то удачливее вас, что может вызвать в вас приступ зависти. Впрочем. зависть – это чувство неконструктивное и практически бесполезное, поэтому постарайтесь отринуть эмоции и сделать холодные здравые выводы изо всего происходящего себе во благо."
"Гороскоп на 13 апреля 2017 года

Благоприятный день для работы. Вы быстро справляетесь с решением профессиональных задач, вовремя проявляете инициативу, легко находите общий язык с людьми. Можно найти новых союзников, заручиться поддержкой влиятельных особ. День подходит для учебы и самообразования, повышения квалификации.
Хорошо складываются деловые отношения, несколько хуже – личные. Вы очень стараетесь поладить с близкими, но порой все же возникают разногласия и споры. Старайтесь сглаживать острые углы, не допускайте серьезного конфликта."
"Рыбы. ❤ 12 апреля
Завтра как бы Рыбы ни стремились к пылким и страстным отношениям со своим избранником, скорее всего, они окажутся не такими, как они ожидали. И дело не в отсутствии страсти, а в том, что Рыбам и их партнеру будет, о чем поговорить, помимо любви. Завтра они имеют все шансы найти точки соприкосновения в каких-то деловых вопросах и даже, возможно, придумать совместный проект. И это замечательно: общие интересы – лучший фундамент для настоящей любви."
" 💸 Бизнес-гороскоп на 12 апреля

Сегодня внимательно отнеситесь к своему настроению: его поведение у вас, как известно, не поддается объяснению с точки зрения логики. Слишком резкие переходы от уныния к радости в этот день могут сослужить вам плохую службу, ведь вам неизвестно, как расценит такое поведение начальник."
"Гороскоп на 12 апреля 2017 года

♓ Рыбы
От неприятностей никто не застрахован, но Рыбы в этот день почувствуют себя особенно уязвимыми и несчастными. Обстоятельства будут складываться не в вашу пользу, как в карьере, так и в финансах. Гороскоп обещает интересное знакомство в гостях у друга. Человек, который понравится Рыбам, окажется не только симпатичным внешне, но и душевным собеседником."
"💑 Любовный гороскоп на 11 апреля 

Рыбы будут стремиться разнообразить свою интимную жизнь. Многие заведут кратковременные романы, которые ни к чему хорошему не приведут. Если Рыбам кто-то давно и сильно нравится, то они должны сделать первый шаг к своему счастью."
" 💸 Бизнес-гороскоп на 11 апреля

В этот день будьте менее прямолинейны, чем обычно. Вам не требуется проявлять чудеса дипломатии, просто постарайтесь быть повежливее. Это сработает, вот увидите."
"Гороскоп на 11 апреля 2017 года

Удачи и неудачи в делах сейчас демонстрируют, правильный ли путь вы избрали. Делиться, отдавать и уступать сейчас не менее важно, чем брать и добиваться. Старайтесь уравновесить позиции в отношениях с близкими людьми, не тяните одеяло на себя.

Не торопитесь хвататься за новые темы, если у вас остались долги. Этот день располагает к тому, чтобы подвести черту под старой темой, поговорить с близким человеком, прийти к определенности.

Работа, сделанная в прошлом, может ознаменоваться какими-то результатами, выплатами, наградой, хотя настроение в этот день будет не из лучших. Старайтесь занять себя делами, не рассчитывайте на романтические удовольствия, комплименты. Наберитесь терпения и не вспыхивайте по пустякам, не бунтуйте против домашних поручений. Извлекайте пользу даже из негативного опыта."
"💑 Любовный гороскоп на 10 апреля 

Несмотря на то, что бытует мнение о жалости как не о самом светлом чувстве в отношениях двоих влюбленных, сегодня вам придется пожалеть близкого человека. Станьте для него той жилеткой, в которую можно поплакать. Если вы внимательно выслушаете партнера, посочувствуете и подскажете, как действовать дальше, то его благодарности не будет предела."
" 💸 Бизнес-гороскоп на 10 апреля

Сегодня наконец-то настанет время для самостоятельно принятых решений. Ничего не бойтесь! Наоборот, надеясь только на себя, вы в будущем сможете не только гордиться собой, что не спасовали перед трудностями, но, кроме этого, увидите, какие великолепные результаты будет иметь ваша инициатива."
"Гороскоп на 10 апреля 2017 года

♓ Рыбы
Не все так радостно и безоблачно, как на улице, поэтому Рыбам нужно «включить» реалиста и отбросить иллюзии. 10 апреля 2017 года до вас донесут ложные сведения о человеке, которому вы доверяли больше, чем себе. Чем раньше Рыбы разберутся в этой ситуации, тем больше шансов оправдать друга. Для карьерного роста время не пришло."
"Рыбы. ❤ 9 апреля
Завтра или в самое ближайшее время Рыбы (если они находятся на перепутье) должны будут сделать нелегкий выбор: кто из всех кандидатов на их сердце подходит им лучше всего. Безусловно, сильнее всего притягиваются друг к другу противоположности. Однако долго ли обычно длится такой бурный роман? Для любви одной страсти мало: у партнеров должны быть общие цели или хотя бы – общие темы для разговора. Так что, делая выбор, Рыбам завтра стоит оглянуться вокруг: кто способен разделить не только их чувства, но и их мысли?"
" 💸 Бизнес-гороскоп на 9 апреля

Потратьте время на работе для завершения старых дел, займитесь рутинной работой, от которой вы в последнее время отлынивали — ее наверняка накопилось изрядно. Если вы не разберетесь с завалами (или, по крайней мере, не начнете этот процесс) сегодня, завтра вас может накрыть с головой."
"Гороскоп на 9 апреля 2017 года

♓ Рыбы
Гороскоп не советует Рыбам соглашаться со всеми предложениями, которые придут на почту или будут исходить от сотрудников. Вы и сами в силах все решить и изменить, если посчитаете нужным. Если немного рискнете в личной жизни, то она озарится новым и ярким светом. Семейным Рыбам нужно, наоборот, остерегаться флирта и соблазнов на стороне."
"💑 Любовный гороскоп на 8 апреля 

Не следует сегодня впадать в отчаяние и думать, что весь мир ополчился против вас. Просто сегодняшний день будет более сложным, чем обычно.  Постарайтесь надеяться сегодня только на себя и ни на кого не обижаться. Все скоро пройдет!"
"💸 Бизнес-гороскоп на 8 апреля

Сегодня вам рекомендуется как-то одомашнить вашу рабочую обстановку. Например, принести на работу рамочку с фотографиями самых близких вам людей или домашние тапочки. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы и ваши коллеги почувствовали тепло и уют. Может, стоит их угостить чем-то?"
"🔮 Общий гороскоп на 8 апреля 

День не самый легкий, однако плодотворный и интересный. Можно рассчитывать на успех практически в любых делах, за которые вы беретесь. Не упустите шанс узнать что-то новое; все, чему вы учитесь сегодня, вам вскоре пригодится. Благодаря выдержке и настойчивости вы сможете одержать верх над соперниками.
Благоприятный день для общения, вы отлично ладите с людьми – даже с теми, кого видите впервые. Хорошо начинать какие-то крупные дела и проекты, вы легко найдете союзников. Не ждите немедленных результатов: пока вы лишь закладываете основу будущих побед."
"💸 Бизнес-гороскоп на 7 апреля

Постарайтесь не перетруждаться. Толку не будет, а нервы себе попортите. Так что проведите день в максимально приятной вам обстановке. Даже если нет возможности взять выходной, просто будьте спокойны и рассудительны и у вас все получиться! "
"🔮 Общий гороскоп на 7 апреля 

Самыми важными делами занимайтесь в первой половине дня: именно это время наиболее плодотворно и позволяет добиться самых больших успехов. Удачно проходят переговоры, есть шанс заключить выгодные сделки. Можно менять работу, начинать сотрудничество с новыми партнерами. Перед многими Рыбами открываются заманчивые профессиональные перспективы.
Одиноким Рыбам день обещает интересные встречи, а тем, кто уже встретил свою «половинку» – приятное общение с любимым человеком."
"💑 Любовный гороскоп на 6 апреля 

Ваше желание улучшить отношения с партнером может быть неправильно им воспринято. Не расстраивайтесь из-за такого непонимания. Возможно, избраннику просто сложно понять намеки. Прямо объясните ему, чего вы хотите и ни в коем случае не теряйте хорошего настроения. Именно от искренности вашей улыбки будет зависеть развитие дальнейших отношений."
"💸 Бизнес-гороскоп на 6 апреля

У вас есть оригинальная идея, но она выглядит слишком смелой, чтобы ее внедрить? Чепуха — вам однозначно стоит рискнуть. Даже если ощутимых результатов все это не принесет, вас запомнят как неординарного человека, а это дорогого стоит."
"💑 Любовный гороскоп на 5 апреля 

Если сегодня вы будете выражать недовольство поведением своего близкого человека и запрещать ему действовать определенным образом, то сначала вспомните о том, насколько часто сами поступаете именно так, как вас просит партнер. Иначе в его глазах вы будете выглядеть тираном, которому важны не чувства, а полное подчинение. "
"💸 Бизнес-гороскоп на 5 апреля

Нынче вы будете способны продемонстрировать себя с самой лучшей стороны — вы даже и не подозревали, что у вас имеется столь блистательная грань. Отличный день для соискателей выгодной должности. Может, и вы попытаете счастья?"
"🔮 Общий гороскоп на 5 апреля 

Непростой день с точки зрения работы. Будет трудно найти общий язык с коллегами, договориться о совместных действиях с деловыми партнерами. Споры отнимают время, которое вы могли бы провести более плодотворно. Часто оказывается нелегко разграничить профессиональные и личные интересы. Многие Рыбы принимают важные решения под влиянием эмоций; позже об этом придется пожалеть.
Близкие охотно поддержат вас, дадут хорошие советы. Вторая половина дня порадует хорошими новостями, касающимися кого-то из членов семьи. Вероятны подарки и сюрпризы."
"💑 Любовный гороскоп на 4 апреля 

Оставьте в покое прошлое, о котором вы, то и дело, вспоминаете в минуты уединения. Отпустите прочь все призраки, которые мешают вам жить, спокойно и уверенно взгляните в будущее. Научитесь верить в то, что вас ждет не очередное разочарование, а  приятные события. Если это у вас получится, то отношения с близким человеком постепенно наладятся."
"💸 Бизнес-гороскоп на 4 апреля 

Не позволяйте другим вашим сослуживцам процветать за ваш счет, смотрите на мир реально, а не через розовые очки. Сегодня также поступит очень выгодное предложение для вашей фирмы, над которым вам придется хорошо потрудиться, зато результат превзойдет ваши ожидания."
"🔮 Общий гороскоп на 4 апреля 

Благоприятный день для работы. Вы не волнуетесь по пустякам, сохраняете спокойствие, даже если что-то идет не так, и вовремя доводите до конца начатые дела. Иногда ваша невозмутимость удивляет окружающих, но чаще они заражаются ею. Там, где появляетесь вы, немедленно прекращаются пустые споры и воцаряется гармония.
Возможны удачные покупки и выгодные сделки. Деловое чутье будет очень острым даже у тех, кто обычно далек от коммерческой деятельности. А в любви повезет тем, кто доверяет своей интуиции и действует так, как подсказывает сердце."
"💑 Любовный гороскоп на 3 апреля 

На протяжении дня вы узнаете какую-то интересную информацию, которая прямо или косвенно будет касаться личных отношений. Даже если новости вызовут у вас негативные эмоции, постарайтесь не подать виду и не обвинять партнера во всех грехах. Изначально стоит все хорошенько обдумать. Поэтому звезды советуют отложить все разбирательства на следующий день."
"💸 Бизнес-гороскоп на 3 апреля

Не хочешь зла, не делай добра))) Помните об этом, когда вас сегодня потянет посодействовать коллеге в одном важном проекте. Потом вы можете жестоко поплатиться за свою доброту. Лучше займитесь своими делами и, в первую очередь, решайте свои проблемы."
"🔮 Общий гороскоп на 3 апреля 

Утро будет очень благоприятным и интересным. У многих представителей знака появятся новые идеи и необычные планы. Вскоре задуманное удастся воплотить в жизнь благодаря поддержке старых друзей и проверенных союзников. Возможны интересные поездки, необычные встречи; в новых впечатлениях не будет недостатка.
Позже влияние позитивных тенденций снизится, на спад пойдет и деловая активность. Вторая половина дня подходит для спокойного отдыха и восстановления сил. "
"💑 Любовный гороскоп на 2 апреля  

Все складывается просто замечательно. Спокойно и с удовольствием плывите по течению, оно несет вас именно туда, куда надо. Любимый человек очень тонко чувствует каждое движение вашей души, не упускает возможности порадовать вас, исполнить ваше желание. Возможно предложение вступить в брак – стоит согласиться.

И у одиноких представителей знака нет причин для печали: новый роман вот-вот начнется. Вы способны очаровать любого, но выберете именно того, кто вам нужен. Приглашений на свидания будет очень много – выбирайте придирчиво!"
"💸 Бизнес-гороскоп на 2 апреля 

Сегодня звезды советуют не идти на поводу у обстоятельств, а действовать согласно намеченному плану. Если на сегодня у вас намечена работа, не отказывайтесь от нее даже в том случае, если другие варианты будут выглядеть очень соблазнительно. Первое впечатление обманчиво. А дела не ждут."
"🔮 Общий гороскоп на 2 апреля 

В начале дня вероятны недоразумения и трудности, неожиданные проблемы, которые помешают реализации ваших планов. Но причин для огорчения нет: ситуация вскоре изменится к лучшему, вы наверстаете упущенное. Сегодня ваше настроение больше, чем обычно, зависит от окружающих; старайтесь общаться с теми, кто не критикует и не огорчает вас.
Во второй половине дня вероятны приятные сюрпризы, хорошие новости. Это благоприятное время для посещения светских мероприятий, встреч с друзьями. Не разочаруют и романтические свидания, если вы проявите инициативу."
"💑 Любовный гороскоп на 1 апреля 

Вам хочется ярких развлечений и бури чувств, но в реальной жизни присутствует только скука и обыденность. Учтите, что если вы и дальше будете ждать чуда, не делая для его осуществления никаких шагов, то никаких изменений не последует. Сегодня звезды советуют изменить жизненный уклад и сделать нехарактерный поступок. Есть шанс встретить того, кто скрасит ваше одиночество."
"💸 Бизнес-гороскоп на 1 апреля 

Сегодня у вас явно будет слегка авантюрный настрой, благодаря которому вы сможете совершить то, что уже давно планировали. Не бойтесь делать решительные шаги навстречу будущему и принимать спонтанные решения: сейчас у вас есть всё, чтобы одержать победу на всех фронтах."
"🔮 Общий гороскоп на 1 апреля 

Благоприятный плодотворный день, обещающий успехи в самых разных делах. Интуиция подскажет, чем стоит заняться в первую очередь. Будет возможность порадовать друзей, сделать приятные сюрпризы близким; ваши поступки не останутся незамеченными. Вероятны поездки. Рыбы, которые отправятся в дорогу вместе с любимым человеком, получат массу позитивных эмоций.
Вы отлично справляетесь с решением финансовых вопросов, делаете удачные покупки, можете выгодно вложить деньги. Рыбы, которые в этот день начнут коммерческую деятельность, быстро достигнут успеха."
"💑 Любовный гороскоп на 31 марта

Отвечайте улыбкой на комплименты знакомых, но не более того. Сегодня звезды не рекомендуют завязывать непродолжительные знакомства и флиртовать с людьми, о которых вы знаете очень мало. День будет благоприятным для тех, кто стремиться к более возвышенному общению с прекрасным. Почитайте книгу или посетите спектакль. Сегодня вам стоит позаботиться о духовной пище."
"💸 Бизнес-гороскоп на 31 марта

В этот день вам не придется принимать важных и ответственных решений, однако неважных накопится столько, что и от них вы к вечеру успеете порядком устать. Постарайтесь однако не терять ясность ума и трезвость мысли: они вам еще пригодятся, в том числе и не только в рабочих целях."
"🔮 Общий гороскоп на 31 марта 

Первая половина дня будет благоприятной. Многие представители знака с энтузиазмом берутся за сложные дела, решают задачи, с которыми раньше не могли справиться. Однако важно не переоценивать свои силы, особенно если речь идет о каких-то масштабных проектах. Вскоре станет ясно, что вам нужна помощь, и хорошо, если вы заранее подумаете о том, к кому обратиться за ней.
Во второй половине дня появятся новые планы. Хорошо обдумайте их и для их воплощения подберите подходящий момент! "
"🔮 Общий гороскоп на 30 марта 
Будьте осторожны и внимательны. Многие события этого дня, даже самые на первый взгляд незначительные, могут иметь серьезные последствия. Поэтому нужно избегать ошибок и необдуманных поступков, не связывать себя обязательствами, которые будет трудно выполнить. Важны порядок во всем, внимание к мелочам и деталям.
Это подходящий день для того, чтобы учиться новому, анализировать чужой опыт. Во второй половине дня может потребоваться поддержка друзей и родственников; они не откажут. Деловые поездки сложатся хорошо, если вы отправитесь в дорогу вместе с человеком, которому доверяете.

💸 Бизнес-гороскоп на 30 марта
Вы можете получить совершенно нелепый с вашей точки зрения совет по деловым вопросам. Не торопитесь высмеивать советчика — он вполне может оказаться прав. Лучше обдумайте его предложение. Оно странное, но небессмысленное.

💑 Любовный гороскоп на 30 марта
Двойственность внутренних ощущений не позволяет вам почувствовать удовлетворение от личной жизни. С одной стороны, все, что на виду, вас вполне устраивает и даже радует. Но с другой стороны, гложет неприятное предчувствие, что на самом деле близкий человек чего-то вам не договаривает, и эта информация может существенно повлиять на вашу жизнь. Подождите, время все расставит по местам."
"🔮 Гороскоп на 29 марта 2017 года

Этот день будет очень плодотворным. Вы можете добиться больших успехов в работе, решить проблемы, над которыми долго ломали голову, найти ответы на важные вопросы. Будет возможность научиться чему-то полезному; знания, полученные в этот день, вам вскоре пригодятся.
Благоприятный день для поездок: вы не только получите массу приятных впечатлений, но и завяжете новые знакомства. Хорошо принимать гостей, устраивать домашние праздники и вечеринки. Возможны денежные поступления и подарки, а также выгодные сделки и покупки."
"💸 Бизнес-гороскоп на 29 марта 

Сегодня вам надо научиться прощать чужие ошибки, не заносите человека в свой черный список только потому, что он был некомпетентен в каком-либо вопросе. Возможно, он просто менее опытен, чем вы, и нуждается в вашей поддержке. Будьте снисходительнее и дружелюбнее."
"💑 Любовный гороскоп на 29 марта

Если бывают дни, когда любовь к близкому человеку без причин разгорается с новой силой, то это время настало. Уже утром вам захочется остаться со своим партнером на весь день, говорить ему красивые вещи и не отдаляться от него даже на минутку. Прекрасно, если и вам ответят тем же. Ведь звезды уверяют, что  велика вероятность идеальных отношений."
"🔮 Гороскоп на 28 марта 2017 года

Новолуние может отметить начало новой темы в вашей жизни. Важно дать себе нужный настрой, поставить задачи и цели, распределить силы. Актуальными будут материальные вопросы. Серьезно проанализируйте свои финансовые возможности на ближайший месяц, продумайте траты, интересы, расходы. Вы можете думать о возвышенных вещах только, если в доме отремонтированы все краны и уплачены налоги. Настройтесь в ближайшем месяце избежать потерь, чрезмерных расходов, попробуйте на чем-то сэкономить. Делайте больше приятных вещей для ваших близких. Помощь должна быть конкретной, знаки внимания – материальными.
Там, где жизнь сужает рамки и ставит более жесткие требования, вас ждет успех в результате больших усилий."
"💸 Бизнес-гороскоп на 28 марта 

Сегодня вы найдете причину ряда ваших проблем. Останется пустяк — разобраться, что теперь с нею делать. Можете это занятие с чистой совестью отложить — для одно дня вполне хватит одного подвига."
"💑 Любовный гороскоп на 28 марта

Сегодня вам не стоит навязываться человеку, который не проявляет к вам особого интереса. Подождите немного. Излишняя навязчивость с вашей стороны только испортит впечатление о вас и не принесет желаемых результатов. Возможно, сегодня у объекта вашей симпатии просто не то настроение. Ведите себя доброжелательно и легко, но не более того. Время покажет, есть ли у вас шанс."
"🔮 Гороскоп на 27 марта 2017 года

В начале дня вы будете трезво мыслить, также вас может посетить очередная удачная идея. В пути не исключена встреча с кем-то из старых знакомых. Во второй половине суток могут обостриться отношения с домочадцами, родителями, партнёрами, конкурентами. Возможна активизация бывших критиков и противников. Сегодня многое зависит от того, насколько верно вы сами оцениваете обстановку и владеете собой."
"💸 Бизнес-гороскоп на 27 марта 

Сегодня вам стоит быть аккуратным в расходах: если у вас появились деньги, это ещё не повод выбрасывать их на ветер и совершать ненужные вам сейчас покупки. Лучше отложите свои сбережения на тот день, когда они вам реально понадобятся, и перестаньте быть транжиром!"
"💑 Любовный гороскоп на 27 марта

Очень хорошо подумайте, прежде чем совершить неоднозначный поступок. Проанализируйте ваши возможные действия, глядя на них глазами того человека, который вам дорог. Если вы  затронете его чувства или интересы, то лучше воздержитесь от таких намерений. Звезды советуют проявить особую осмотрительность, за что позже вы сами себе будете благодарны."
"🔮 Гороскоп на 26 марта 2017 года

Сегодня многое из того, что было личным, станет общественным. Если вы не желаете обнародовать ту или иную подробность - запрячьте ее подальше."
"💸 Бизнес-гороскоп на 26 марта 

Сегодня день креатива. Ваши творческие способности и фантазии так и норовят воплотиться в жизнь. Не препятствуйте им. Творчество и импровизация в любой, даже самой точной и серьезной работе никогда не будут лишними, а порой именно благодаря им решаются самые неразрешимые проблемы."
"💑 Любовный гороскоп на 26 марта

Прекрасный день для проявления чувств и вкушения плодов, которые уже приносит ваше позитивное отношение к партнеру. Сегодня вас могут порадовать неожиданными хорошими новостями. Наслаждайтесь позитивом! Но учтите, что уже очень скоро придется основательно потрудиться, чтобы перевести ваши отношения на следующую ступень развития."
"Гороскоп на 25 марта 2017 года

♓ Рыбы
Гороскоп не советует Рыбам гнаться за теми мечтами, которые вряд ли исполняться без участия влиятельных лиц. В творческих замыслах вы получите то, на что рассчитывали, что нельзя сказать о финансовой стороне жизни. Здесь у Рыб ожидаются непредвиденные ситуации, когда придется заплатить по счетам и вернут давние долги. Будьте готовы к неожиданному приезду гостей."
"💸 Бизнес-гороскоп на 25 марта 

Сегодня вы явно будете не в своей тарелке. Внутреннее беспокойство не покинет вас весь день, и из-за этого вы и сами несколько резко будете вести себя с коллегами. Постарайтесь объяснить себе, в чём причина такой резкой смены настроения. Возможно, вам следует проконсультироваться с психологом."
"💑 Любовный гороскоп на 25 марта

Рыбам звёзды советуют сегодня переставить вашу кровать, ту самую, на которой вы спите с партнёром, в другое место вашей квартиры. Возможно, это решит сразу несколько проблем: вам теперь не будет дуть от окна, а те охи и вздохи по ночам из соседней квартиры будут слышны не так сильно."
"Гороскоп на 24 марта 2017 года

♓ Рыбы
Рыбам сегодня лучше снизить активность, чтобы не погрязнуть в заботах и проблемах. Лучше займитесь домашними делами, уборкой, чтением и общением с домашними питомцами. 24 марта 2017 года Рыбам вернут долги, что совсем не помешает перед отпуском. Усмирите амбиции и снизьте тон, когда будете общаться с влиятельными людьми."
"💸 Бизнес-гороскоп на 24 марта 

Ваши желания сегодня как нельзя лучше соотносятся с вашими возможностями, поэтому вам следует извлечь максимум выгоды из такой ситуации. Принимайтесь за те дела, которые раньше откладывали в долгий ящик несмотря на то, что день сегодня выходной, ибо теперь вам всё по плечу."
"💑 Любовный гороскоп на 24 марта

Сегодня вашему любимому человеку будет непросто открыться вам, рассказать все о своих чувствах и поведать о своих страхах. Если вы действительно хотите узнать всю правду, постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы вам поверили на двести процентов."
"Гороскоп на 23 марта 2017 года

♓ Рыбы
23 марта 2017 года Рыб ожидают яркие встречи, которые запомнятся на всю жизнь. Не затягивайте надолго решение проблемы в любовной сфере. Если упустите шанс создать семью, то потом с трудом найдете достойного человека. В питании соблюдайте умеренность, а для похудения лучшее вообще сесть на диету. Любимое хобби принесет Рыбам истинное удовольствие."
"💸 Бизнес-гороскоп на 23 марта 

Сегодня можете смело тратить деньги на приобретение полезных вещей для дома и просто безделушек для себя любимого, материальное положение сейчас очень и очень стабильно, не упускайте такую возможность. Потом не будет либо времени, либо денег, либо желания."
"💑 Любовный гороскоп на 23 марта

Сегодня вам захочется свежих ощущений, ибо старые, даже самые сильные и яркие, начали вам приедаться. Ваш любимый человек поддержит вас в вашем начинании, и вы вместе отправитесь на поиски неизведанного, счастливого и радостного. И даже, вполне возможно, найдёте. И даже в этот день."
"Гороскоп на 22 марта 2017 года 

♓ Рыбы 
Гороскоп советует Рыбам налаживать дружеские и коммерческие связи. Если среди друзей есть тот, кто хорошо разбирается в бизнесе и рекламных продажах, то обратитесь к нему за советом. Рыбам не стоит бежать на «красный» свет, а также делать поспешные выводы в любовных отношениях. Учтите, что от вашей резкости и активности ничего не изменится."
"💰 Бизнес-гороскоп на 22 марта 2017 года

Сегодня вас ожидает день, который будет весьма успешен в финансовом плане. Сейчас стоит немного больше поработать, чтобы в скором времени получить премию или неплохую прибавку к зарплате. Ваш начальник как раз подыскивает подходящего кандидата, и вы на хорошем счету!"
"❤️Любовный гороскоп на 22 марта

Не беспокойтесь вы так! Ваше волнение передалось вашим самым близким людям. Но если вы хоть что-то можете сделать в создавшейся ситуации, то они – совсем ничего. И поэтому им еще хуже, чем вам. Интересно, вы сознательно причиняете им боль – или это у вас нечаянно получается?"
"Гороскоп на 21 марта 2017 года 

♓ Рыбы 
Гороскоп обещает Рыбам по-настоящему весеннее настроение. Все вокруг способствует позитиву – новая любовь, интересная работа и финансовое положение. Главное, меньше суетитесь и не нервничайте по пустякам. В любых действиях Рыбам откроются яркие горизонты, поэтому не стоит комплексовать. Вечер проведите в кругу семьи, у камина и в полном комфорте."
"💰 Бизнес-гороскоп на 21 марта 2017 года

Сегодня вам не стоит ругаться с вашим начальником, даже если у вас есть объективные причины для принятия решений подобного рода. Отложите лучше разборки на завтра: вторник обещает быть более благоприятным в данном аспекте, нежели понедельник. Хотя тоже не идеальным."
"❤️Любовный гороскоп на 21 марта

Сегодняшний денек неплох, чтобы сначала ничего не делать, а потом еще немного отдохнуть. Прежде всего - от того, что принято называть бытовыми проблемами. Пусть работы по дому нынче берет на себя кто угодно, только не вы. Иначе вы станете самым невыносимым брюзгой на свете - домочадцы сами сильно пожалеют, что заставили вас чем-то заниматься."
"Гороскоп на 20 марта 2017 года 

♓ Рыбы 
20 марта 2017 года Рыбам предстоит не просто бороться, а на шпагах сражаться с конкурентами. Учтите, если вы покажите им свои слабые стороны и раздражительность, то только проиграете от этого. В личной жизни Рыбам нужно обращаться к своей природной интуиции. Если человек вам искренне нравится, то не раздумывайте, а приглашайте его на свидание."
"💰 Бизнес-гороскоп на 20 марта

Сегодня тревога за близкого вам человека будет отвлекать вас от работы и занимать большую часть ваших мыслей. Если вы почувствуете, что так оно и есть, под любым предлогом с работы уйдите: пользы от вас все равно будет маловато, а вот вред может оказаться нешуточным."
"❤️Любовный гороскоп на 20 марта

Сегодня вы неожиданно для себя почувствуете в себе силы изменить сложившуюся в вашем тандеме ситуацию в нужную вам сторону – лучшую для вас и, возможно, для вашего любимого человека. Постарайтесь выполнить изменения в максимально сжатые сроки, иначе завтра этот запал может пропасть."
"Гороскоп на 19 марта 2017 года 

Чрезмерная эмоциональность, что может проявиться в этот день, сыграет с вами злую шутку. Постарайтесь не идти на поводу у собственных чувств, если не хотите попасть в малоприятную двусмысленную ситуацию. В трудный момент обратитесь за советом к родственникам или другу. Очень важно, чтобы вы сохраняли силу духа в любой ситуации."
"💰 Бизнес-гороскоп на 19 марта 2017 года

Сегодня хороший день для того, чтобы заняться делами, которые требуют особого внимания и концентрации. Вы преуспеете, если будет выполнять всё точно, быстро и не выходить за рамки порученного. Только постарайтесь не переоценить свои физические возможности, иначе восстановление займет потом много времени."
"❤️Любовный гороскоп на 19 марта

В этот день ваш любимый человек не сможет сказать вам всё, что думает о вас и ваших с ним отношениях, потому что ему не хватит смелости, слов или ещё чего-нибудь в том же роде. Придётся вам всё додумывать и договаривать за него. Только не перестарайтесь: а вдруг ничего подобного он в виду и не имел?"
"Гороскоп на 18 марта 2017 года 

♓ Рыбы 
Гороскоп советует Рыбам заняться умственной работой, а не физическим трудом. Конечно же, от уборки в доме отказываться не стоит, но вскапывать огород – это уже слишком. В отношениях с избранником не ищите повода для ссоры, а лучше взгляните на все реалистично. Рыбам не стоит цепляться за человека, если он уже давно им не симпатичен"
"💰 Бизнес-гороскоп на 18 марта 2017 года

Сегодня вам стоит какой-то отрезок своего свободного времени уделить обдумыванию рабочих проблем, благо при этом вы можете быть заняты чем-то общественно полезным и очень приятным. Например, уборкой квартиры или приготовлением шашлыков на мангале."
"❤️Любовный гороскоп на 18 марта

Сегодняшний день ничем не будет отличаться от тысячи таких же дней. Он окажется обыкновенным, приземленным и лишенным какой бы то ни было изюминки. Однако именно такие дни как ничто другое дают нам ощущение спокойствия, стабильности и надежности. Может быть, это и не так плохо?"
"💰 Бизнес-гороскоп на 17 марта 2017 года

Сегодня вам необходимо помимо приведения в порядок своих дел, над которыми вы работаете, ещё и четко построить себе план действий на весь отрезок рабочего дня, так вы сможете ввести себя в рамки, не позволяющие вам расслабляться и отвлекаться на ненужные дела."
"❤️Любовный гороскоп на 17 марта

Не стесняйтесь в этот день оказывать своему любимому человеку незатейливые знаки внимания. Улыбнитесь лишний раз, искренне поинтересуйтесь его делами, поцелуйте или обнимите. Вам не трудно, а как ему приятно будет - словами не передать! Да вы и сами это почувствуете."
"Гороскоп на 16 марта 2017 года 

♓ Рыбы 
16 марта 2017 года Рыбам нужно морально подготовиться к переменам в рабочей сфере. Под сокращение вы не попадете, но нападок и претензий со стороны шефа ожидается немало. Пришла пора задуматься о новой специальности, а также подработке. У Рыбы возможна не только размолвка с любимым человеком, но и расставание."
"💰 Бизнес-гороскоп на 16 марта 2017 года

Если вы ещё не достигли того, к чему стремились, спросите себя: возможно, вы сбились с пути? Возможно, вы слишком мелочитесь и на пути к одной большой цели, растачивая себя по пустякам. Будьте дерзки в ваших желаниях, помните, что только смелым покоряются моря!"
"❤️Любовный гороскоп на 16 марта

Вы внимательны и предупредительны. Вы делаете всё для того, чтобы ваш любимый человек был счастлив. Впрочем, взаимностью вам отвечают не всегда – и это вас обижает. Попробуйте проявлять несколько меньше внимания вашей половинке. Она это точно заметит, задумается, почему так произошло – и, возможно, сделает правильные выводы."
"💰 Бизнес-гороскоп на 15 марта 2017 года

Сегодня вам не следует в процессе принятия деловых решений оглядываться на мнение других и стараться делать как они, поскольку это не принесет никаких хороших результатов, лишит ваше решение оригинальности, самобытности, а значит, и конкурентоспособности."
"❤️Любовный гороскоп на 15 марта

Поддержка Юпитера сулит Вам счастье в отношениях со спутником или спутницей жизни. Большинство мужчин и женщин знака сегодня будут прекрасно ладить с тем или с той, кого любят, и отлично проведут время вместе с ним или с ней. Если Вы пока не состоите в браке, Юпитер сделает этот день идеальным для свадьбы."
"Гороскоп на 14 марта 2017 года 

♓ Рыбы 
14 марта 2017 года Рыбам претит даже сама мысль о том, что что-то может пойти не по плану. Вы заранее все тщательно продумали, созвонились с нужными людьми и даже разослали по почте письма с анкетой. Поиски новой работы увенчаются успехом! С избранником Рыбам нужно быть искреннее, иначе он уличит вас в измене и обмане."
"💰 Бизнес-гороскоп на 14 марта 2017 года

Сегодня вы будете весь день пребывать под пристальным наблюдением у начальства. Попробуйте оценить свои действия со стороны. Возможно, такое поведение объясняется желанием руководства повысить вас за ваши заслуги, если вы усердно трудитесь, а вот, если дела обстоят совсем наоборот, вам нужно срочно перестать работать вполсилы."
"❤️Любовный гороскоп на 14 марта

В этот день вам стоит всерьез задуматься о том, много ли вы тепла, заботы и счастья отдаете вашему любимому человеку и много ли получаете в ответ. Если в ваших отношениях вам видится все же какой-то дисбаланс, лучше его устранить сразу, дабы он не повлек за собой множество проблем."
"Гороскоп на 13 марта 2017 года 

Постарайтесь не привлекать к себе слишком пристального внимания со стороны окружающих. Возможно, ваше поведение в подобной ситуации может спровоцировать не самое приятное развитие событий. Попробуйте проявлять как можно больше терпения и понимания в сторону своих родственников и близких друзей."
"💰 Бизнес-гороскоп на 13 марта 2017 года

Сегодня вам будет довольно трудно сосредоточиться на работе. Вроде и переутомиться не должны были. Видимо, вам просто не хватает драйва — будь ситуация более напряженной, вам было бы проще втянуться. В принципе, проблемы нетрудно довести до состояния крайней срочности..."
"❤️Любовный гороскоп на 13 марта

Сегодня вам не стоит слишком откровенничать с вашим любимым человеком. Велика вероятность того, что он поймет ваши слова превратно, не оценит их и не сделает правильных выводов. Таким образом, ссоры и обиды будут, а с результатом все будет обстоять с точностью до наоборот."
"Гороскоп на 12 марта 2017 года 

♓ Рыбы 
Сегодня нервы у Рыб будут на пределе. Все будет валиться из рук, а мысли крутиться вокруг финансовых проблем. Гороскоп советует вам срочно искать дополнительный заработок. Обзвоните знакомых, посоветуйтесь с родственниками и принимайте важное решение. Вечером Рыбы отправятся в гости к давнему другу, от которого узнают немало интересных новостей"
"💰 Бизнес-гороскоп на 12 марта 2017 года

Сегодня вам, пожалуй, стоит забыть о своём извечном желании бороться за правду. Правда - это замечательно, однако не все ценят эту вашу благородную привычку. Возможно, стоит иногда попридержать язык за зубами или, по крайней мере, говорить лишь ту часть правды, которая никому не повредит."
"❤️Любовный гороскоп на 12 марта

Сегодня вам будет непросто решиться на некий ответственный шаг, который хоть и не изменит вашу личную жизнь до неузнаваемости, но все же внесет в нее пару новых свежих и ярких штрихов. Постарайтесь сделать так, чтобы вашего любимого человека изменения только порадовали."
"💰 Бизнес-гороскоп на 11 марта 2017 года

Сегодня вы почувствуете себя лидером, и окружающие это с радостью поддержат. Хороший день для внедрения своих проектов в рабочий процесс. При удачном стечении обстоятельств вам удастся с успехом завершить давно начатые дела. Именно в этот день все как никогда окажется в ваших руках."
"❤️Любовный гороскоп на 11 марта

В этот день ваши желания категорически не будут совпадать с вашими возможностями. Если вы запланируете на вечер прогулку по парку с вашим любимым человеком – то обязательно на работе задержат либо вас, либо вашу половинку. Либо парк закроют. Либо появится ещё множество неотложных дел."
"Гороскоп на 10 марта 2017 года 

♓ Рыбы 
Рыбам не стоит лезть на рожон, если овчина выделки не стоит. Любая мелкая ссора выльется в настоящий скандал, со всеми вытекающими из него последствиями. 10 марта 2017 года Рыбам может сделать предложение человек, который давно испытывает к ним страстные чувства. Сказать «нет» вы всегда успеете, поэтому лучше все обдумайте и взвесьте. А может быть это любовь?"
"💰 Бизнес-гороскоп на 10 марта 2017 года

Тяжелый день для тех, кто окажется у вас под началом. Более того, вы наверняка попытаетесь простереть свою руководящую десницу еще и над теми, кто теоретически вам неподконтролен. Может и получиться, если сумеете успеть извлечь из этого пользу — будет неплохо."
"❤️Любовный гороскоп на 10 марта

Сегодня вашему любимому человеку будет довольно трудно признать вашу правоту и беспрекословно ей подчиниться. Ему постоянно будет хотеться найти какой-то подвох в ваших словах или вашей истине, благо день будет к этому располагать. Постарайтесь пресечь все подобные безобразия."
"🔮 Гороскоп на 9 марта 2017 года

Звезды предупреждают, что с этого дня ваша жизнь начнет кардинально меняться. Вполне возможно, что первые шаги на пути к счастью будут незаметны, вот только руки опускать все же не стоит. Будьте внимательны и осторожны в каждом своем поступке, поскольку окружающие могут не вполне адекватно на них реагировать."
"💰 Бизнес-гороскоп на 9 марта 2017 года

Сегодня вам не потребуется чья бы то ни было помощь в выполнении ваших непосредственных трудовых обязанностей. Вам по силам сделать все самостоятельно и в лучшем виде. Несмотря даже на то, что вы совершенно уверены в обратном. Глаза боятся, а руки делают. Или другие части тела."
"❤️Любовный гороскоп на 9 марта

Сегодня благоприятный день для того, чтобы начать отношения между городами. Так, именно в этот день вы можете полюбить представителя противоположного пола, который живет за много километров от вас. Только помните, что подобного рода любовь может очень сильно изменить вашу жизнь."
"🔮 Гороскоп на 8 марта 2017 года

Звезды предоставят вам в этот день отличную возможность исправить прошлые ошибки. Вам следует вспомнить, что именно вы в последнее время делали не так. Велика вероятность, что в скором будущем вам придется столкнуться лицом к лицу с не самыми приятными последствиями собственной деятельности."
"💰 Бизнес-гороскоп на 8 марта 2017 года

Если вам в этот день удастся кардинально поменять обстановку и заставить себя работать в совершенно новых, необычных и непривычных для вас условиях, считайте, что вы победили себя и рутину. Эта победа позволит вам куда быстрее справиться с тем, что всегда занимало у вас много времени."
"❤️Любовный гороскоп на 8 марта

В этот день звёзды рекомендуют вам с вашим любимым человеком устроить настоящий праздник живота. Можете пойти в ваше любимое кафе или приготовить что-либо бесконечно вкусное дома. И для этого совершенно не обязательно целый день стоять у плиты. Разве что последующее мытьё посуды огорчает."
"🔮 Гороскоп на 7 марта 2017 года

♓ Рыбы
В этот день критика на Рыб посыплется со всех сторон. Некоторые из коллег даже решат в письменном виде донести ее начальству. Главное, держите себя в руках и не давайте воли эмоциям. Гороскоп предсказывает Рыбам свидание с человеком, к которому вы давно испытываете симпатию. Все рабочий проблемы уйдут, как только вы посмотрите в глаза избраннику."
"💰 Бизнес-гороскоп на 7 марта 2017 года

Завтра скромность не будет главным талантом Рыб. И это хорошо! Благодаря уверенности в себе и заразительным эмоциям, Рыбы сумеют в лучшем виде донести свои самые смелые идеи до начальства и коллег."
"❤️Любовный гороскоп на 7 марта

Завтра Рыбы будут настоящим гедонистом, то есть человеком, который умеет наслаждаться жизнью! Это будет проявляться и в игривом настрое Рыб, и в умении радоваться любым мелочам. Солнечный день, вкусная еда, нарядное платье, флирт с незнакомцем или с собственным мужем… В такие дни, как завтра, все вокруг расцвечено в яркие цвета. Лица противоположного пола будут подобны мотылькам, слетающимся к Рыбам на свет их улыбки и сияющих глаз."
"🔮 Гороскоп на 6 марта 2017 года

♓ Рыбы
Если Рыбы наведут полный порядок в делах и на рабочем столе, то все у них сложится превосходно. Меньше прогнозируйте будущее, а живите настоящим. 6 марта 2017 года отлично сложатся отношения с новыми коллегами. Начальство предложит Рыбам более высокую должность с достойным окладом. И даже не вздумайте колебаться или отказываться от такого шанса."
"💰 Бизнес-гороскоп на 6 марта 2017 года

Завтра в работе от Рыб потребуется навести порядок на рабочем столе, в бумагах или в мыслях. Только когда у них все будет разложено по полочкам, Рыбы смогут нормально работать, не отвлекаясь на пустяки."
"❤️Любовный гороскоп на 6 марта

Завтра Рыбам, для того чтобы приблизиться к осуществлению своей мечты, необходимо избавиться от чего-то. Это «что-то» подобно гирям на ногах, мешающим Рыбам вести нормальную личную жизнь, любить и быть любимыми. Возможно, речь идет о старых воспоминаниях, разочарованиях или чувствах. А может быть, о комплексах и неуверенности в себе – Рыбам виднее. Только избавившись от этих помех, Рыбы почувствуют себя по-настоящему желанными и счастливыми!"
"🔮 Гороскоп на 5 марта 2017 года

Обратите пристальное внимание в сторону свой личной жизни. Партнер будет настроен по отношению к вам крайне агрессивно, поэтому не давайте ему лишних поводов вас задеть. Проявите ангельское терпение, чтобы избежать конфликтов. Истосковавшийся по вашему вниманию любимый человек будет прибегать к любому способу, чтобы добиться его."
"💰 Бизнес-гороскоп на 5 марта 2017 года

Сегодня вам для нормального рабочего состояния требуется только побольше благоразумия, иначе вы можете наломать таких дров, что потом ещё долго это вам будут вспоминать шеф и коллеги. Сначала подумайте, какие последствия может иметь то, что вы собираетесь реализовать, а потом сразу откажитесь от своей затеи!"
"❤️Любовный гороскоп на 5 марта

Вы упрямо не хотите видеть того, что происходит прямо на ваших глазах! Ведь ситуация меняется с каждым днем – а вы ведете себя так, как будто сегодня все так же, как было вчера. Возможно, это способ защитной реакции. Однако все же лучше проанализировать происходящее и что-то предпринять. Иначе последствия могут оказаться печальными."
"🔮 Гороскоп на 4 марта 2017 года

Прежде чем приступать к активной деятельности, обязательно как можно тщательнее все продумайте. Возможно, вам следует более внимательно отнестись к замечаниям и жалобам близких людей. Постарайтесь учитывать не только собственные, но и чужие интересы, если не хотите оказаться втянутым в довольно неприятный конфликт."
"💰 Бизнес-гороскоп на 4 марта 2017 года

Не отказывайтесь от своих планов на будущее: вы вовсе не переоценили свои возможности, просто вам сейчас необходимо выбрать правильную тактику, чтобы добиться желаемого. Будет лучше, если вы накопите силы и будете терпеливо дожидаться своего часа."
"❤️Любовный гороскоп на 4 марта

Сегодняшний день пропитан ностальгией. Почему бы и вам не вспомнить свою первую школьную любовь? Или не первую, но самую сильную - не так важно. Позвоните ей, и она наверняка вам обрадуется. Свидание можете назначить на том самом дворе под тем самым деревом. А может быть, еще и в тот же самый костюм влезть сможете?.."
"Гороскоп на 3 марта 2017 года 

♓ Рыбы 
Чем увереннее в себе будут Рыбы, тем шире улыбнется им удача. В финансовых делах вы проявите себя, как истинный профессионал. Значит, можно смело планировать отпуск и путешествие – денег хватит на все. Гороскоп обещает Рыбам активную переписку в интернете, связанную с работой. Свидание на вечер лучше не планировать, чтобы не испортить настроение."
"💰 Бизнес-гороскоп на 3 марта 2017 года

Чем меньше вы сегодня будете встречаться с вашим начальником, тем лучше. Постарайтесь обходить его кабинет и те места, где он часто появляется, за три этажа или за пять коридоров, если есть такая возможность. Впрочем, если встреча состоялась, сохраняйте спокойствие. Оснований для паники нет."
"❤️Любовный гороскоп на 3 марта

В этот день вашему любимому человеку будет непросто понять и принять тот факт, что помимо него в вашей жизни есть еще какие-то близкие и дорогие вам люди. Что ж, придется ему с этим смириться, особенно если они не составляют ему прямой конкуренции и не претендуют на ваши руку и сердце."
"🔮 Гороскоп на 2 марта 2017 года

Если в этот день вам предстоит начать заниматься каким-либо новым проектом, трудиться над которым вы будите вместе с коллегами, то тут вам необходимо заранее обозначить свою роль и надлежащие обязанности. Это поможет в последствии избежать недоразумений и недопонимания, которые могут привести к конфликтам и негативно отразиться на процессе работы."
"💰 Бизнес-гороскоп на 2 марта 2017 года

Сегодня ваши коллеги захотят каким-то образом над вами подшутить, что может создать проблемы в выполнении ваших непосредственных трудовых обязанностей. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы ничто не смогло вас выбить из колеи даже на несколько минут."
"❤️Любовный гороскоп на 2 марта

Если у вашей пары есть какие-то традиции и ритуалы, сегодня не стоит им изменять, даже если они вам смертельно надоели. Впрочем, поразмышлять об их модернизации можно. И даже наметить первый день оной тоже не возбраняется. Например, первое сентября: чем не подходящая дата для нового шага?"
"Гороскоп на 1 марта 2017 года 

♓ Рыбы 
Контакты с новыми людьми принесут Рыбам разочарования. Вы мудры от природы, поэтому не совершайте необдуманных поступков. Гороскоп предсказывает Рыбам праздник души, который случится после встречи с давними друзьями. В семье отношения усугубятся из-за бытовых проблемы и нехватки финансов. Если избежите стресса, то сохраните здоровье."
"💰 Бизнес-гороскоп на 1 марта 2017 года

Сегодня звезды рекомендуют к выполнению ваших непосредственных трудовых обязанностей подойти творчески. Вряд ли формальное их исполнение приведет к достижению желаемого или хотя бы приемлемого результата. Будьте немного писателем, поэтом и композитором одновременно!"
"❤️Любовный гороскоп на 1 марта

Сегодня вас ждет приятный сюрприз в личной жизни. Вы и надеяться не смели на то, чтобы все обернулось именно таким образом, а оно вас не послушалось и получилось лучше, чем вы могли себе даже представить. Ловите удачу за хвост, иначе она скоро может стать ящеркой и хвост отбросить."
"Гороскоп на 28 февраля 2017 года 

♓ Рыбы 
Чтобы получить в свой адрес доброту и щедрость, нужно научиться делиться всем этим с людьми. Рыбам следует прислушаться к этому совету и внутренне измениться. Гороскоп обещает неожиданную встречу с человеком, в которого Рыбы моментально влюбятся. Главное, не форсируйте события и смотрите на жизнь реалистично."
"💰 Бизнес-гороскоп на 28 февраля 2017 года

Вы дали себе слово, что со следующей зарплаты обязательно будете оставлять сумму, для того, чтобы накопить на машину, дальнюю поездку и далее в том же духе? Лучше откажитесь от этой идеи сразу — всякое финансовое планирование нынче будет неудачно."
"❤️Любовный гороскоп на 28 февраля

Сегодня вашему любимому человеку придется несладко с вами, ибо поведение ваше будет довольно сложно предсказать и, главное, понять. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы у вашей половинки не возникло никакого дискомфорта от общения с вами."
"🔮 Гороскоп на 27 февраля 2017 года

Хороший день, чтобы немного побыть эгоистом по отношению к окружающим. Подумайте о своих интересах. Возможно, в последнее время вы замечали, что собственная личная жизнь требует вашего пристального внимания. Не стоит принимать близко к сердцу, если кто-то из близких вздумает на вас обидеться. Все это скоро пройдет."
"💰 Бизнес-гороскоп на 27 февраля 2017 года

В этот день вам предстоит поработать, но совсем немножко: буквально решить две-три небольших проблемы, накопившихся за неделю. С этим вы справитесь буквально за несколько часов, а все оставшееся время смело можете раскладывать пасьянсы, пить чай и читать любимые книжки."
"❤️Любовный гороскоп на 27 февраля

Сегодня вашему любимому человеку не захочется разбираться в причинах ваших поступков, мотивах ваших действий и вообще во всем, что могло бы ответить на вопросы «почему» и «зачем». Пожалуй, лучшим выходом из создавшейся ситуации будет просто принять друг друга целиком, без объяснений."
"Гороскоп на 26 февраля 2017 года 

♓ Рыбы 
Рыбам нужно показать в этот день свое истинное лицо не только партнерам по бизнесу, но и обществу. Хватит играть и лукавить, тем более, что пришло время целенаправленно действовать. Гороскоп не советует Рыбам покупать вещи и продукты со скидкой. Возможны разочарования от некачественного товара, а также серьезные отравления"
"💰 Бизнес-гороскоп на 26 февраля 2017 года

Сегодня вам не следует забывать о том, что помимо работы в вашей жизни есть еще великое множество обязанностей. Наведите порядок в вашей комнате или квартире, поговорите о жизни с вашей второй половинкой или съездите в гости к родителям – они так по вам соскучились!"
"❤️Любовный гороскоп на 26 февраля

Ваша уравновешенная натура сегодня будет подвергнута многочисленным и нелёгким испытаниям. Вероятно, против вашей воли вам придётся в кои то веки пропылесосить в комнате и выбить половники в коридоре - супруг в добровольно-принудительном порядке предложит вам помочь ему в этом нелёгком деле."
"Гороскоп на 25 февраля 2017 года 

♓ Рыбы 
Рыбам в этот день нужно расплатиться с долгами и расписать бюджет на ближайший месяц. Крупные траты связаны с лечением, косметическими процедурами и покупкой бытовой техники. 25 февраля 2017 года Рыбам нужно выработать тактику поведения с человеком, к которому они давно неравнодушны. Учтите, что любовь доказывается поступками."
"💰 Бизнес-гороскоп на 25 февраля 2017 года

Сегодня звезды не рекомендуют вам обращать внимание на кого-то не в меру крикливого и требовательного. Вполне вероятно, что это окажется клиент, однако они тоже правы далеко не всегда."
"❤ Любовный гороскоп на 25 января 2017 

 В этот день перед вами в полный рост встанет проблема, связанная с коротким, но емким словом «надо». Обязанности навалятся на вас тяжеленной глыбой, и справляться с ними придется в гордом одиночестве. К сожалению, личная жизнь не станет исключением: и в ней случится аврал местного масштаба."
"🔮 Гороскоп на 24 февраля 2017 года

Хорошее время, чтобы задуматься о собственной жизни. Небольшой самоанализ станет верным началом самосовершенствования и поможет решить давно мучающие проблемы. Вечером не следует оставаться дома в одиночестве. День будет располагать к общению с родственниками и друзьями. Шумных мероприятий лучше избегать."
"💰 Бизнес-гороскоп на 24 февраля 2017 года

Сегодня вам предстоит долгий и неинтересный день, поскольку начальник, партнеры и клиенты не будут развлекать вас целый день, планировать ваш распорядок и навязывать вам свои точки зрения. Придется самостоятельно со всем разбираться и все планировать. Что окажется весьма непросто."
"❤️Любовный гороскоп на 24 января 2017 Рыбы

Девам сегодня благоприятствует Фортуна - семейная идиллия не будет нарушена почти ничем. Все будут довольны и чем-то заняты. "
"🔮 Гороскоп на 23 февраля 2017 года

Вполне вероятно, что ваше самочувствие может резко ухудшиться. Отнеситесь предельно внимательно к своему здоровью. Постарайтесь отгородить себя от внешних стрессов и переживаний. Вечером хорошим решением будет остаться дома и позволить близким людям проявить по отношению к вам заботу и доброту."
"💰 Бизнес-гороскоп на 23 февраля 2017 года

Вы уверенно движетесь к намеченной цели, порой даже не видя или не желая видеть никаких препятствий. Лучше перестаньте на секунду идти напролом, а то может оказаться, что вы упустили нечто очень важное. Конечно, упорство - это замечательно, но о стратегии действий тоже забывать не стоит."
"😍Любовный гороскоп на 23 февраля

Постарайтесь в этот день соблюдать дистанцию с человеком, который вам небезразличен. В противном случае вы рискуете стать для него навязчивым, а потому неприятным собеседником, не говоря уже о чем-то большем. Пусть лучше вашего внимания добиваются, нежели старательно избегают."
"Гороскоп на 22 февраля 2017 года 

♓ Рыбы 
Сегодня Рыбам нужно держать в секрете не только свою личную жизнь и планы на будущее, но и номер личного счета, а также пароль от электронной почты. Возможны обманы, кражи и мошенничество, поэтому будьте предельно осторожны 22 февраля 2017 года. От того, насколько верным будет принятое вами решение, зависят дальнейшие отношения с избранником."
"💰 Бизнес-гороскоп на 22 февраля 2017 года

Сегодня разобраться с вашими делами как можно скорее вам поможет фотография кого-то из ваших близких на рабочем столе в рамочке. Глядя в родные и любимые глаза, вы поймете, что надо спешно заканчивать с бумагами, отчетами и другой рутинной работой, чтобы поскорее оказаться с близкими рядом."
"😍Любовный гороскоп на 22 февраля

Сегодня ради вас будут сворачивать горы. Да так интенсивно, что вы не будете успевать выметать их из дому. И снятые специально для вас с неба звезды прятать по укромным углам. И за все комплименты благодарить. Как же это утомительно - быть столь притягательной и привлекательной особой!"
"Гороскоп на 21 февраля 2017 года 

♓ Рыбы 
Рыбы в этот день будут запредельно вежливыми и обходительными с людьми. Именно эти качества помогут вам избежать ссор и скандалов, как с коллегами, так и с родственниками. 21 февраля 2017 года вам следует снизить активность, а вот занятия в спортзале пропускать не вздумайте. Рыбам необходимо делать упражнения на растяжку и укрепление мышц рук, ног."
"💰 Бизнес-гороскоп на 21 февраля 2017 года

Нынче особенно удачными будут покупки для дома. Вы сумеете приобрести то, о чем вы давно мечтали, причем удара по кошельку сумеете избежать. Спешите этим воспользоваться."
"😍 Любовный гороскоп на 21 февраля

Если вы давно мечтали о чем-то в области личной жизни, сегодня это что-то обязательно сбудется, причем в лучшем виде. Вам останется только удивляться. Почему все то же самое не произошло раньше. Раз оно было так легко и доступно. Что ж, всему свое время."
"Гороскоп на 20 февраля 2017 года 

♓ Рыбы 
Уюта, тепла и понимания – вот, чего захочется сегодня Рыбам. Главное, самим проявить себя с лучшей стороны, тогда все это получите в ответ. Гороскоп не рекомендует Рыбам принимать поспешные решения в личной жизни. Даже, если вы уже не испытываете к человеку страстных чувств, не торопитесь расставаться. Возможно, что вы останетесь хорошими друзьями."
"💰 Бизнес-гороскоп на 20 февраля 2017 года

Сегодня вам пригодятся советы, которые вам дадут представители старшего поколения. Именно благодаря им вы сможете решить ту или иную задачу во время рабочего процесса, затратив на нее минимум физических и умственных усилий. Главное – внимательно прислушиваться и все запоминать."
"💞Любовный гороскоп на 20 февраля

Сегодня вашему любимому человеку не захочется проводить с вами столько времени. сколько вам это будет необходимо, поэтому у вас могут возникнуть определенные конфликты по данному вопросу. Постарайтесь урегулировать их мирным путем, не прибегая к экстренным мерам."
"Гороскоп на 19 февраля 2017 года 

♓ Рыбы 
Рыбы убедятся в том, что надежных друзей много не бывает. Тем более, что сегодня без их поддержки вы не смогли бы и шага сделать. Днем возможна короткая командировка, поэтому Рыбам нужно заранее предупредить о поездке родственников. 19 февраля 2017 года вам необходимо определить границы финансовых возможностей, в которые вы вписываетесь."
"💰 Бизнес-гороскоп на 19 февраля 2017 года

Сегодняшний день не принесет ничего сверхъестественного и экстренного, всё будет достаточно ровно. Кошелек вы не потеряете, глупостей не наделаете, синюю птицу тоже не поймаете. Стабильность..."
"💞Любовный гороскоп на 19 февраля

Сегодня вы будете скорой психологической помощью для вашего любимого человека. Именно на ваши плечи ляжет груз ответственности за решение его духовных, моральных и этических проблем, а также за его душевное равновесие. Только пусть у него это в привычку не входит!"
"Гороскоп на 18 февраля 2017 года 

♓ Рыбы 
Рыбы в этот день столкнуться с новыми и интересными заданиями, которые нужно выполнить в авральном режиме. Но вы полны энтузиазма и энергии, поэтому с радостью возьметесь за все, что предложат. Гороскоп не рекомендует Рыбам делиться личными секретами с теми, кто изначально настроен вас раскритиковать со всех сторон."
"💰 Бизнес-гороскоп на 18 февраля 2017 года

Если вы сегодня попытаетесь улизнуть от домашних дел, то ваша семья выйдет на тропу войны. А разве вы того хотите? Поэтому, коль вы не желаете затачивать свой томагавк, лучше смириться с тем, неплохо было бы навести порядок в квартире или просто сходить за покупками в соседний супермаркет. Благо никаких трудовых подвигов ваша фирма от вас требовать не будет."
"💞Любовный гороскоп на 18 февраля

В этот день звёзды советуют вам обратить особое внимание на выражение глаз вашего любимого человека. Два его зеркала души расскажут вам куда больше, нежели слова, письма или намеки. Поэтому если таковая возможность есть – используйте её правильно. И узнаете правду."
"Гороскоп на 17 февраля 2017 года 

♓ Рыбы 
Перед тем, как заниматься чем-то новым, Рыбам понадобится поддержка и совет близких друзей. Есть шанс кардинально сменить профессию и уехать работать за границу. 17 февраля 2017 года вам нужно быть немного отчаяннее и рискованнее, чтобы решится на смелые поступки. Душевные переживания у Рыб будут связаны с любимым человеком."
"💰 Бизнес-гороскоп на 17 февраля 2017 года

Не торопитесь сегодня делать скоропалительных выводов из действий вашего начальника. Они будут настолько непоследовательны и нелогичны, что вам вряд ли удастся найти им достойное объяснение, которое и вас удовлетворит, и окажется хоть сколько-нибудь правдоподобным. Держитесь от кабинета директора подальше."
"💞Любовный гороскоп на 17 февраля

Устройте себе сегодня День Свободы от Забот. Отложите все ваши проблемы личной и не только жизни на неопределённое будущее: пусть сами как-нибудь решатся, и поживите хоть немного в своё удовольствие. Благо в этот день вы сможете предаться лености без каких бы то ни было трагических последствий."
"Гороскоп на 16 февраля 2017 года 

♓ Рыбы 
Критика в адрес Рыб сегодня ожидается бурная и со всех сторон. Вы будете мечтать, чтобы этот день поскорее закончился. В семейной жизни тоже сгустились тучи, поэтому не пытайтесь выяснять их причину у супруга. 16 февраля 2017 года Рыб может порадовать одна, но очень приятная новость – банк одобрил вам кредит на нужную сумму и с минимальным процентом."
"💰 Бизнес-гороскоп на 16 февраля 2017 года

Сегодня вы открыты для всего нового. Любые, даже самые незначительные перемены вы в этот день воспримете как свежий глоток воздуха. А если ничего не происходит, то вам следует взять узды правления в свои руки и начинать активно действовать самостоятельно."
"💞Любовный гороскоп на 16 февраля 2017 Рыбы

Вы настолько самозабвенно преданы вашей половинке, что перестали быть самостоятельным человеком. Это, конечно, неплохо: конфликтов меньше, взаимопонимания больше. Но сегодня все же стоит подумать о себе, своем удовольствии и своем благополучии. Будьте немного эгоистичны!"
"🔮 Гороскоп на 15 февраля 2017 года

Вторая половина дня окажется наиболее актуальным временем для того, чтобы заняться своей личной жизнью. Ваши отношения с любимым человеком не мешало бы как-то разнообразить, чтобы убрать из них надоедливую рутину и привычку. Вечером выберитесь из дома и проведите время наедине друг с другом."
"💰 Бизнес-гороскоп на 15 февраля 2017 года

Самое время задуматься о будущем. Скажем, о ближайшей субботе. У вас уже имеется план проведения досуга? Нет? Составьте. День хорош для планирования - не тратить же его на рутину..."
"😍 Любовный гороскоп на 15 февраля 2017

Сегодня вы в первую очередь будете образцовым сыном или замечательной дочерью, а уже потом другом, работником или любимым человеком. Даже если на этот день вы строили какие-то другие планы, от них придется отказаться. Вы нужны своим близким, позвоните родителям."
"🔮 Гороскоп на 14 февраля 2017 года

Вам придется столкнуться с довольно неприятными последствиями собственной деятельности. Постарайтесь не придавать слишком большого значения событиям прошлого и уж тем более не стоит повторять старых ошибок. Внимательно отнеситесь к любым комментариям ваших близких. Вечер постарайтесь провести уединенно и расслабленно."
"💰 Бизнес-гороскоп на 14 февраля 2017 года

Сегодня вы настолько уверены в своих силах, что становитесь слишком уязвимы. Полагая, что ничто не может сбить вас с ног, вы ставите под угрозу всё дело, над которым работали не вы одни. Не будьте так самонадеянны, и помните, что береженого Бог бережет."
"😍 Любовный гороскоп на 14 февраля 2017

Как много может сказать один только нежный взгляд! Вы что, действительно не замечаете, как вас ими буквально забрасывают? Немедленно ответьте на них улыбкой и добрым словом. Верные поклонники на дороге не валяются, их нужно беречь и поощрять!"
"Гороскоп на 12 февраля 2017 года 

♓ Рыбы 
13 февраля 2017 года Рыбы начнут активно обзванивать все турагентства, чтобы приобрести «горящую» путевку в желанную страну. Желательно, сходить в церковь и помолиться за свое и благополучие близких людей. Новые контакты этого дня будут играть для Рыб важную роль и поучительное значение. По возможности не отказывайте в помощи даже незнакомым людям."
"💰 Бизнес-гороскоп на 13 февраля 2017 года

Сегодня вам придется целиком и полностью довериться вашим коллегам, ведь вы будете вынуждены обратиться к ним за помощью, и то, как они выполнять вашу просьбу, будет иметь для вас в скором времени важные последствия. Но особо волноваться не следует, ваши сослуживцы - отличные товарищи."
"😍 Любовный гороскоп на 13 февраля 2017

Сегодня вам не стоит гнаться за чем-то недосягаемым и нереальным. Вспомните о синице в руках и забудьте о журавле: в этот день он явно не будет вашей птицей. Впрочем, маленький шанс его поймать все же появится, но для этого необходимо быть абсолютно уверенным в своих силах."
"Гороскоп на 12 февраля 2017 года 

♓ Рыбы 
Если Рыбы будут четко выполнять порученные им дела, то уже к концу дня получат в свою честь похвалу и вознаграждение. Загруженность работой будет колоссальная, но найдите пару минут, чтобы позвонить любимому человеку. 12 февраля 2017 года Рыбам нужно внимательно пересчитывать чужие наличные деньги. Иначе, вам придется вкладывать свои средства."
"💰 Бизнес-гороскоп на 12 февраля 2017 года

Сегодня вам достаточно трудно будет забыть о работе, выкинуть ее из головы и сосредоточиться на чем-то другом, не менее важно и куда более интересном. Постарайтесь все же сделать над собой такое титаническое усилие, ибо иначе выходной пройдет зря."
"😍 Любовный гороскоп на 12 февраля 2017

Сегодня ваш любимый человек будет объяснять вам ваши общие проблемы с точки зрения некоей науки, причем вовсе не обязательно психологии или конфликтологии. Ракетостроение и информационные технологии пойдут в ход абсолютно с тем же успехом и, главное, вас убедят."
"🔮 Гороскоп на 11 февраля 2017 года

Не последнюю роль в текущих событиях вашей жизни сыграют родственники. Постарайтесь не идти на поводу у чужого мнения и во всех решениях руководствуйтесь собственными принципами. Вам следует больше прислушиваться и доверять своей интуиции. Попытайтесь избегать напрасного риска. Вечером лучше оставаться дома."
"💰 Бизнес-гороскоп на 11 февраля 2017 года

Сегодня всё ваше внимание будет обращено не на себя, а на другого человека, которому сейчас очень необходима ваша поддержка. Так что свои дела вам придется ненадолго оставить в стороне."
"😍Любовный гороскоп на 11 февраля 2017

В этот день вы поймете, что вашему любимому человеку можно доверять, причем даже больше, чем вы в принципе считаете возможным и допустимым. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы это доверие сохранилось на как можно более длительный срок. От вас зависит действительно многое."
"🔮 Гороскоп на 10 февраля 2017 года

Самое подходящее время для того, чтобы немного помечтать. Вспомните, как давно вы строили планы о своем будущем? Судьба приготовила вам немало перемен, поэтому постарайтесь быть начеку и четко представьте, что именно хотите получить от жизни. Под лежачий камень вода не течет, так что приступайте к активным действиям."
"💰 Бизнес-гороскоп на 10 февраля 2017 года

Сегодня вам стоит весь рабочий день посвятить возне с документацией. Да, это крайне неинтересное занятие, причем, вполне возможно, не соответствует вашим трудовым задачам, однако именно в этот день оно окажется как нельзя более уместным, необходимым и даже в какой-то мере увлекательным."
"😍  Любовный гороскоп на 10 февраля 2017

Сегодня у вас с вашим любимым человеком могут возникнуть какие-то довольно серьезные проблемы. Вместо того, чтобы их решать самостоятельно, вы обратитесь за помощью к друзьям, близким и знакомым. Наверное, этот выход не является самым плохим, однако окончательное решение все же принимать вам."
"💰 Бизнес-гороскоп на 9 февраля 2017 года

Сегодня не стоит слишком много времени уделять общению с клиентами, коллегами и начальством. Гораздо лучшим его применением будет сочинительство. Вам будет отлично удаваться все: от креативных рекламных текстов до сухих официальных документов для вышестоящих организаций."
"😍 Любовный гороскоп на 9 февраля 2017

Сегодня вашему любимому человеку придётся каждое своё слово подтверждать делом, если он захочет, чтобы вы ему поверили. Впрочем, некоторый кредит доверия вы за время ваших встреч уже заработали, поэтому, возможно, удастся обойтись и облегчённой версией, чего вам звёзды от души и желают."
"Гороскоп на 8 февраля 2017 года 

♓ Рыбы 
Жить по графику нелегко, но Рыбы сегодня, ни на шаг не отступят от намеченного плана. Благодаря такой собранности, вы сможете достичь высот в карьере, пополнить кошелек и даже познакомиться с очаровательным человеком. Гороскоп предсказывает Рыбам внезапное решение давней проблемы, которая связана со здоровьем близкого родственника."
"💰 Бизнес-гороскоп на 8 февраля 2017 года

Сегодня вам придется почувствовать себя первопроходцем, начав с нуля новое дело. Будет ли это смена профессии или вы решитесь, наконец, взяться за ещё плохо проработанную область вашей сферы деятельности, неважно, главное, что у вас сегодня, вне всяких сомнений, всё получится!"
"❤️Любовный гороскоп на 8 февраля 2017

Сегодня вам стоит забыть обо всех делах и условностях и в какой-то момент пригласить вашего любимого человека на танец. Пусть это не будет бал или яркая вечеринка, а всего лишь кухня или гостиная, и музыка будет играть из маленького приёмника – главное не антураж. Главное – сам танец, который ещё больше сблизит вас."
"Гороскоп на 7 февраля 2017 года

♓ Рыбы 
Рыбам сегодня не желательно с кем-то ссориться и даже спорить. Наоборот, будьте гибкими и дипломатичными, чтобы не испортить репутацию. Финансовая сфера стабильная, но экономия не будет лишней. Гороскоп предсказывает Рыбам небольшие проблемы со здоровьем, поэтому при любых неприятных симптомах обратитесь к врачу."
"💰 Бизнес-гороскоп на 7 февраля 2017 года

Сегодня вам стоит обустроить для себя ваше рабочее место таким образом, чтобы вам хотелось поскорее до него добраться. Оно должно быть уютным, теплым и насиженным – именно таким, чтобы в нем без труда и каких бы то ни было моральных усилий проводилось по 8 часов в день. Минимум."
"❤️Любовный гороскоп на 7 февраля

Сегодня ваш любимый человек затронет в разговоре с вами довольно животрепещущую тему, которая довольно бурно отзовётся в вашей душе, и вы не сможете её проигнорировать. Возможно, это будет днём рождения какой-то вашей новой черты характера или нового этапа ваших отношений с вашей половинкой."
"Гороскоп на 6 февраля 2017 года 

♓ Рыбы 
Если Рыбы в этот день соберут воедино все свои желания, то многие из них уже к вечеру исполняться. Главное, соберитесь духом и с мыслями, а не отвлекайтесь на незначительные вещи. В общении с избранником Рыбам 6 февраля 2017 года предстоит стать уступчивее и мягче. Наверняка, вы такого же отношения ждете в ответ, не так ли?"
"💰 Бизнес-гороскоп на 6 февраля 2017 года

Сегодня вам придется сделать довольно непростой выбор. Кем быть: хорошим человеком или хорошим руководителем? К сожалению, два этих неотъемлемых качества вашей личности будут активно вступать в противоречие, поэтому найти компромисс не получится, даже если вы будете очень стараться."
"❤️Любовный гороскоп на 6 февраля

Сегодня вашему любимому человеку будет непросто сообщить вам какое-то пренеприятное известие, однако если таковое в вашей жизни будет, сделать это всё же придётся. Постарайтесь не выказывать ему своё негодование и неудовольствие, оставьте их при себе. Пар выпустите потом и в одиночестве..."
"Гороскоп на 5 февраля 2017 года 

♓ Рыбы 
Если Рыбы сегодня поймают нужную волну в общении с друзьями и коллегами, то уже к вечеру добьются всего, о чем мечтали. 5 февраля 2017 года идеальный день для преображения внешнего образа и похода в салон красоты. Романтическое свидание принесет массу приятных эмоций, а так же позволит Рыбам развеять миф о неверности со стороны партнера."
"💰 Бизнес-гороскоп на 5 февраля 2017 года

Сегодня звезды не рекомендуют вам уповать на судьбу и верить в то, что работа наилучшим образом выполнится сама по себе. К сожалению, само по себе ничего не получится, поэтому придется все же каким-то образом процесс простимулировать и ему поспособствовать."
"❤️Любовный гороскоп на 5 февраля 2017 Рыбы

Сегодня вы захотите быть уверенным в том, что проживете с вашим любимым человеком вместе всю оставшуюся жизнь и даже немного больше. Даже если у него не будет столь твердой уверенности в завтрашнем дне, ему придется создать ее правдоподобную иллюзию."
"Гороскоп на 4 февраля 2017 года 

♓ Рыбы 
Гороскоп обещает Рыбам замечательный день, когда реализуются творческие таланты и даже откроется дар провидения. Сны, которые вы сегодня увидите, могут оказаться вещими. Иммунитет против неудач и разочарований в личной жизни у вас имеется, поэтому смотрите на некоторые вещи с юмором. Вечер Рыбы посвятят чтению книг или походу в кино."
"💰 Бизнес-гороскоп на 4 февраля 2017 года

Сегодня вам не придется долго размышлять на тему того, как бы лучше провести этот замечательный выходной день, ибо с высокой долей вероятности он окажется не таким уж и замечательным и вовсе не выходным. Работа иногда требует внимания к себе в самые неподходящие моменты..."
"❤️Любовный гороскоп на 4 февраля 2017 Рыбы

В этот день вам очень важно будет знать, что ваш любимый человек рядом с вами, никуда от вас не денется и поддержит любое ваше начинание. Будет лучше, если он скажет вам об этом лично, поэтому поточнее сформулируйте вопрос, чтобы получить самый необходимый для вас ответ."
"Гороскоп на 3 февраля 2017 года 

♓ Рыбы 
Отличный день для Рыб, которые решили пройтись по магазинам и изменить имидж. 3 февраля 2017 года вы сможете приобрести вещи со скидкой, а так же предстать перед близкими людьми в новом и стильном образе. Для финансовых операций и вложений не лучшее время, а вот купить путевку в турагентстве уже пора. Особенно, если вы уже определились с выбором страны."
"💰 Бизнес-гороскоп на 3 февраля 2017 года

Если начальник вам благоволит, не стоит отказываться от его внимания к вам и противопоставлять себя ему, придерживаясь точки зрения вашего коллектива. Он может расценить это как неблагодарность уже с вашей стороны. Старайтесь вести себя так, чтобы никого не обидеть: ни шефа, ни сослуживцев."
"❤️Любовный гороскоп на 3 февраля 2017 Рыбы

Рыбам могут предложить весьма увлекательную программу на вечер - придется выбирать между развлечением и необходимостью выполнить обещание провести вечер с семьей. Если победит чувство долга - не делайте страдальческое лицо. На самом деле - вы ничего не потеряете. Ваши друзья проведут время не так уж весело."
"Гороскоп на 2 февраля 2017 года 

♓ Рыбы 
Гороскоп не советует Рыбам ждать быстрых результатов своего труда. Начальство похвалит вас – это однозначно, но о премии можно думать лишь через пару месяцев. Зато признания и комплиментов Рыбы добьются в амурных делах. Наконец-то, любимый человек сделает вам предложение, а так же подарит то, о чем вы так сильно мечтали последние полгода."
"💰 Бизнес-гороскоп на 2 февраля 2017 года

Сегодня звезда советуют вам быть более снисходительным к окружающим, ибо все люди имеют свои минусы, и вам уже пора приспособиться к этому. В споре уступите начальнику или коллеге, не противопоставляйте свою позицию мнению других ваших сослуживцев."
"❤️Любовный гороскоп на 2 февраля 2017 Рыбы

Эффективность достигается разделением труда. Если вы способны что-то делать быстро и хорошо — возьмите на себя именно эту часть работы. Не стоит загружать ею остальных членов семейства да еще и подгонять их, демонстрируя недовольство их результатами. Пусть они займутся тем, что лучше удается им."
"Гороскоп на 1 февраля Рыбы:

Рыбам на сегодняшний день следует несколько умерить свои амбиции. Прежде, чем воплотятся ваши мечты про красивую жизнь, вам предстоит собрать волю в кулак, отказаться от праздного безделья и приступить к активной работе."
"💰 Бизнес-гороскоп на 1 февраля 2017 года

Не стоит в этот день отвлекаться от работы даже не то, чтобы выяснить обстоятельства, имеющие к ней косвенное отношение. Каждая минута будет на счету, и любой шаг вправо или влево окажется будет квалифицирован как побег со всеми вытекающими последствиями."
"❤️Любовный гороскоп на 1 февраля 2017 Рыбы

Сегодня ваше общение с вашим любимым человеком будет очень серьёзным и обстоятельным. Вы обсудите все общемировые проблемы, включив в их список и проблему ваших с ним взаимоотношений, и даже некоторым из них найдёте решение. Хочется верить, что осуществимое."
"Гороскоп на 31 января 2017 года Рыбы

Сегодня Рыбам не стоит слишком резко высказываться и вульгарно вести себя в обществе. Помните, что репутация штука непостоянная, поэтому не пытайтесь себя спровоцировать на нечто из ряда вон выходящее. 31 января 2017 года Рыбам можно устроить шопинг и порадовать себя модной одеждой."
"💰 Бизнес-гороскоп на 31 января:

Чем меньше у вас будет работы, тем сильнее вам будет казаться, что вы готовы свернуть горы. Впечатление это обманчиво, так что слишком много на себя брать не следует. Тем, кто сегодня окажется сильно занят, светила особого рабочего рвения не обещают."
"❤️Любовный гороскоп на 31 января 2017 Рыбы

Сегодня вашему любимому человеку будут непонятны мотивы вашего поведения, и потому он не сможет объяснить для себя природы тех или иных ваших поступков. Впрочем, вам это будет только на руку: вы всё можете закамуфлировать под благо для него же самого, и всё это сойдёт за чистую монету."
"Гороскоп на 30 января 2017 года 

♓ Рыбы 
Любые перемещения на своем автомобиле Рыбам сегодня лучше исключить. Возможны травмоопасные ситуации на дороге, а так же крупные штрафы. Гороскоп советует быть бдительными, подписывая документы и оформляя предпринимательскую деятельность. Любовная история, о которой Рыбы пока никому не рассказывали, станет чуть ли, не достоянием республики."
"💰 Бизнес-гороскоп на 30 января:

Не спешите сегодня заканчивать все ваши дела насущные и рассказывать об этом начальству. Оно наверняка не оценит ваших попыток поскорее с работы уйти или приступить к выполнению своих нетрудовых обязанностей, поэтому придумает вам новое задание, толку от которого не будет никакого."
"❤️Любовный гороскоп на 30 января 2017 Рыбы

Пожалуй, сегодня ваши шансы на встречу с прекрасным принцем (принцессой) незначительны. Звезды в этом уверены почти на сто процентов, но это не значит, однако, что не надо особенно заботиться о своей внешности. А вдруг именно касательно вас звезды ошибаются?"
"Гороскоп на 29 января 2017 года 

♓ Рыбы 
В этот день Рыбам будет легко найти общий язык со всеми, кто встретится им на пути. Вы сможете отлично решить даже финансовые проблемы в процессе разговора и жарких споров. Гороскоп советует Рыбам быть осторожнее на дороге, особенно, если вы выступаете в роли пешехода. Возможны травмы и ушибы, поэтому чаще обращайте внимание на светофор."
"🌇 Бизнес-гороскоп на 29 января:

Оторвитесь уже наконец от свой работы! Дайте себе возможность полноценно отдохнуть — заодно переведут дух и те, кто волею судеб оказался рядом с вами. К людям следует быть несколько снисходительнее."
"💞Любовный гороскоп на 29 января 2017 Рыбы

В этот день вашему любимому человеку придется вести себя с вами не совсем привычным образом в силу определенных обстоятельств, которые ни он, ни вы изменить будете не в силах. Поэтому вам сегодня придется смиряться, терпеть и приспосабливаться. Непростая задача."
"Гороскоп на 28 января 2017 года 

♓ Рыбы 
Неожиданное, но очень приятное знакомство, сделает Рыб уверенными и целеустремленными. Только не совершайте необдуманных шагов, чтобы потом ни о чем не сожалеть. 28 января 2017 года Рыбы предложат начальству креативные методы работы, которые позволят расширить бизнес. Если ваши идеи поддержат коллеги, то можете незамедлительно приступать к их реализации."
"🌇 Бизнес-гороскоп на 28 января:

Сегодня вам будет непросто убедить себя в том, что выходные уже начались и работать не надо. Мозг будет с бешеной скоростью продолжать генерировать гениальные идеи касательно вашей трудовой деятельности. Может быть, лучше их записать, чтобы не забыть?"
"💞Любовный гороскоп на 28 января 2017 Рыбы

Сегодня вашему любимому человеку покажется, что вы не совсем искренни с ним: хотите как-то его обмануть или внушить ему точку зрения, которой вы, на самом деле, не придерживаетесь. Постарайтесь разубедить его в этом и, если он прав, обманывать его несколько изящнее. Во имя благой цели – значит можно."
"Гороскоп на 27 января Рыбы:

Рыбы в этот день рискуют поставить под удар свою репутацию настоящего профессионала. Не допускайте в своей работе ни мелких промахов, ни досадных мелочей, по вине которых окажется под угрозой срыва очень ответственное задание."
"🌇 Бизнес-гороскоп на 27 января:

Сегодня помимо решения разного рода деловых вопросов, вам стоит обратить особое внимание на проблемы близких или просто знакомых вам людей. Не проходите мимо чужой беды, проявите сочувствие и окажите поддержку, любую, которая будет вам по силам. А вам по силам будет многое."
"💞 Любовный гороскоп на 27 января 2017 Рыбы

Мешают мелкие неопрятности, но выручают большие и приятные сюрпризы. Надейтесь на встречу с человеком которого вы хотите прижать к себе и не отпускать! Она будет, обещаю."
"Гороскоп на 26 января Рыбы:

Рыбы сегодня всерьёз задумаются о смене места работы. Пока вы не подыщите подходящий вариант, не спешите отказываться от отступных путей и уже сейчас подписывать заявление об уходе."
"🌇 Бизнес-гороскоп на 26 января:

Сегодня вам принципиально важно сохранить доброжелательные отношения с вашими друзьями и коллегами. Даже если для этого вам предстоит пожертвовать деловым успехом и даже продвижением по службе – не стоит идти по головам и обижать хороших людей. Тем более, что такого рода путь ни к чему хорошему обычно не приводит, что бы вам ни сулили."
"💞 Любовный гороскоп на 26 января 2017 Рыбы

Не обязательно обо всех своих проблемах рассказывать любимому человеку. У него и своих хватает. Лучше заведите себе дневник, в который вы будете записывать все, что вас волнует. Или поведайте все, что у вас наболело, котенку или любимой игрушке. У них точно хватит терпения выслушать вас и понять."
"Гороскоп на 25 января Рыбы:

Рыбы посвятят сегодняшний день оживлённой интернет-переписке. Вы успеете многое обсудить с кем-то из близких друзей, а затем начнёте искать на просторах сети человека, который в будущем может стать вашей второй половинкой."
"🌇 Бизнес-гороскоп на 25 января:

Сегодня звезды предрекают вам непростой разговор с начальником. Возможно, вы ни в чем не будете виноваты, а потому обвинять вас будет не за что и все его претензии будут беспочвенны, однако несколько неприятных минут пред его светлыми очами у вас все же будет."
"💞 Любовный гороскоп на 25 января 2017 Рыбы

Сегодня ваша поддержка очень пригодится вашему любимому человеку, однако вряд ли вы услышите просьбу о помощи. Догадайтесь подать ему руку сами — это будет принято с благодарностью."
"Гороскоп на 24 января 2017 года 

♓ Рыбы 
Сегодня Рыб будут провоцировать на ошибочные и неуместные действия. Естественно, соглашаться не стоит, но и оставлять без внимания таких личностей тоже нельзя. 24 января 2017 года Рыбы услышат много лестных слов в свой адрес от человека, которому симпатизируют. Вечер идеально подходит для похода в гости, а так же организации семейного праздника."
"🌇 Бизнес-гороскоп на 24 января:

Сегодня вам не следует слишком серьезно относиться к тому, что происходит на ваших глазах. В конце концов, все это может еще десять раз перемениться, и ваши сегодняшние действия не возымеют никаких последствий, ни позитивных, ни негативных. Не стоит и бояться."
"💞 Любовный гороскоп на 24 января 2017 Рыбы

Сегодня вашему любимому человеку будет очень сложно решиться на какое-то отчаянное действие. Однако если он на него не решится, все ваши отношения могут пойти прахом, о чём прекрасно знаете и он, и вы. А значит, самое оптимальное для вас действие - зажмуриться и прыгнуть вместе с ним в ледяную воду событий."
"Гороскоп на 23 января 2017 года

♓ Рыбы 
Чем реальнее и разумнее в этот день будут желания Рыб, тем быстрее они сбудутся. Не стоит ограничивать себя в общении, особенно, если позитивно влияют на вас и прибавляют настроения. 23 января 2017 года Рыбам стоит опасаться мошенников и аферистов. Вы можете лишиться большой суммы денег из-за собственной неосмотрительности."
"🌇 Бизнес-гороскоп на 23 января:

В этот день звезды не рекомендуют вам уделять слишком много внимания рабочим мелочам. Постарайтесь успеть завершить главные этапы вашей трудовой деятельности, и уже потом задумываться об оформлении, презентации и форме подачи. Было бы что подавать, а уж как – найдется."
"💞 Любовный гороскоп на 23 января 2017 Рыбы

Сегодня вашему любимому человеку будет очень сложно решиться на какое-то отчаянное действие. Однако если он на него не решится, все ваши отношения могут пойти прахом, о чём прекрасно знаете и он, и вы. А значит, самое оптимальное для вас действие - зажмуриться и прыгнуть вместе с ним в ледяную воду событий."
"Гороскоп на 22 января Рыбы:

Рыбам в этот день следует чётко осознавать, что любая услуга подразумевает ответные жесты. Человек, который выручит вас деньгами или составит вам деловую протекцию, будет ждать от вас нечто большее, нежели простое человеческое «спасибо»."
"🌇 Бизнес-гороскоп на 22 января:

Сегодня неожиданная встреча может значительно повлиять на дальнейшее течение вашей карьеры. Если вы правильно себя поведете и сделаете необходимые выводы из случившегося, подъем в гору начиная с завтрашнего дня может оказаться занятием не очень трудным, но очень увлекательным."
"💖 Любовный гороскоп на 22 января 2017 Рыбы

Сегодня вашему любимому человеку не захочется понимать вас с полуслова, даже если вы не будете подобно сфинксу говорить загадками. Поэтому постарайтесь изъясняться максимально емко, сжато и доступно – тогда будет больше вероятности того, что вас услышат и поймут."
"Гороскоп на 21 января 2017 года 

♓ Рыбы 
Рыбы в этот день будут спесивыми и неуравновешенными в общении с людьми. Если проявите скромность, то это пойдет вам на пользу, как предсказывает гороскоп. Не пытайтесь вывести любимого человека на «чистую воду», а так же искать в нем изъяны и ошибки. Разумный подход к финансам поможет Рыбам сохранить уже накопленный капитал. "
"🌇 Бизнес-гороскоп на 21 января:

Сегодня звезды рекомендуют вам как можно больше передвигаться с места на место. Это поможет вам получить много новых ярких впечатлений, которые, возможно, уже завтра благоприятно отразятся на вашей трудовой деятельности. Постарайтесь ничего не забывать."
"Любовный гороскоп на 21 января 2017 Рыбы

Ваша половинка – это не только любимый человек, но и друг. Поэтому поделитесь с ней, как с лучшим другом, всем тем, что «накипело» у вас в душе. Попросите дать совет или хотя бы просто выслушать. В конце концов, вы вместе для того, чтобы делать друг друга счастливее, а вам сейчас для счастья не хватает именно понимания."
"Гороскоп на 20 января 2017 года

Во второй половине дня вас будут ожидать новые интересные знакомства. Не стоит отказываться, если друзья предложат вам провести вечер в шумной компании и посетить какое-нибудь небольшое мероприятие. Вы сможете прекрасно провести время и хорошенько расслабиться. Время не подходит для дальних поездок и командировок."
"🌇 Бизнес-гороскоп на 20 января:

Пока что не стоит заводить разговор с шефом по поводу повышения зарплаты. Вы интуитивно сами понимаете, что ваша беседа сейчас не будет продуктивной и скорее лишь помешает вашим планам. Вот и отложите её на некоторое время, когда в офисе установится спокойная атмосфера."
"💘 Любовный гороскоп на 20 января 2017 Рыбы

А теперь о серьезном. Желательно найти хотя бы одного человека, которому Рыбы смогут целиком и полностью довериться. Наличие такой особы избавит вас от многих волнений и проблем."
"Гороскоп на 19 января 2017 года 

♓ Рыбы 
Если отношения Рыб с избранником обостряться с раннего утра, то не стоит весь день казнить себя за скверное поведение. Лучше спокойно все обдумайте или обсудите ситуацию с любимым человеком. В плане здоровья Рыбам нужно пройти обследование в клинике, как советует гороскоп. Особенно, если их давно мучают непонятные симптомы."
"🌇 Бизнес-гороскоп на 19 января:

Сегодня вы будете склонны к демонстрации творческих граней своей натуры. Что ж, если вам так хочется, можете расписать стену своего кабинета под хохлому или сочинить гимн родной компании. Хоть коллег повеселите. Только не заставляйте людей стенгазету делать."
"💘 Любовный гороскоп на 19 января 2017 Рыбы

Сегодня вам стоит задуматься о том, в каком свете вы предстаете перед вашим любимым человеком. Может быть, пришла пора что-то изменить в свое поведении, стиле, имидже, образе? Прежде чем сделать это, посоветуйтесь с вашей половинкой или с кем-то, кто её неплохо знает."
"Гороскоп на 18 января 2017 года

♓ Рыбы 
Рыбы в этот день будут делать все, чтобы добиться не только денег и признания, но и похвалы от любимого человека. Гороскоп советует заняться личным бизнесом за рубежом. Это позволит Рыбам расширить контакты и границы собственных возможностей. Лучшие способы для укрепления здоровья – массаж, баня и релаксирующие процедуры. Ограничьте потребление крепкого чая и кофе. "
"⌚ Бизнес-гороскоп на 18 января:

Сегодня вам предстоит нелегкая борьба с самим собой: одной части вашей сущности будет хотеться отдыха, свободы и блаженного ничегонеделания, а другая окажется сознательной и будет требовать от вас выполнения ваших непосредственных трудовых обязанностей, которые уже успели безмерно вам надоесть."
"💖Любовный гороскоп на 18 января 2017 Рыбы

Если вы давно мечтали о том, чтобы завязать роман с человеком из другого города или государства, сегодня самый подходящий для этого день. Впрочем, даже если не мечтали, в этот день вашего согласия вполне возможно спрашивать не будут. Вам остается пожелать только удачи.."
"Гороскоп на 17 января 2017 года

События этого дня будут складываться довольно напряженно, если вы дадите волю своим эмоциям. Не допускайте опрометчивых поспешных решений и непродуманных поступков. Окружающие еще долгое время будут помнить ваши оплошности, что не самым приятным образом скажется на отношениях в коллективе."
"⌚ Бизнес-гороскоп на 17 января:

Сегодня ваше финансовое положение будет стабильным, и дела будут идти удачно. Без вашего участия, по счастью, ибо выходной. Звезды обещают хороший во всех смыслах день. А если вдруг что-то не заладится – вам всегда будет, к кому обратиться за помощью и поддержкой."
"💖Любовный гороскоп на 17 января 2017 Рыбы

Относитесь сегодня к вашим отношениям с юмором! Тогда вам будет гораздо проще пережить этот не самый легкий день в истории ваших отношений. А так вы от него, возможно, даже удовольствие получите. Причем немалое. Да и вашему любимому человеку будет легче, если он будет видеть в ваших глазах искорки, а не слезы."
"Гороскоп на 16 января 2017 года

♓ Рыбы
Сегодня Рыбы могут встретить свою вторую половинку в весьма неожиданном месте и при странных обстоятельствах. Только сначала вам нужно разобраться со старыми чувствами и привязанностями. 16 января 2017 года Рыбам предложат выгодный контракт с зарубежной фирмой. Не отказывайтесь от такого подарка судьбы, иначе потом всерьез об этом пожалеете."
"⌚ Бизнес-гороскоп на 16 января:

Happy end в фильмах - это чудесно, там неизменно главный герой выходит победителем. Но вы, кажется, перепутали мир реальный и мир выдуманный. Победа в недавно начатом деле, на которую вы так рассчитываете, если вам и достанется, то не так просто. Вам стоит приложить множество усилий для её решения, или отложить всё на потом."
"💖Любовный гороскоп на 16 января 2017 Рыбы

Взявшись за любое дело, вы можете приложить гораздо больше усилий, чем требуется, превращая достижение любой цели в борьбу ради борьбы. А с таким подходом любые подарки судьбы можно превратить из «плюса» в «минус». Скорее всего, вы не станете слушать советы со стороны, хотя они будут дельными и толковыми. Но сегодня вы плохо будете владеть своими эмоциями и будете слишком самоуверенны и торопливы в делах, а с таким подходом успеха не добиться."
"Гороскоп на 15 января 2017 года

♓ Рыбы
В этот день Рыбы будут истинными фаталистами, поэтому менять курс направления не захотят ни под каким предлогом. Гороскоп предсказывает приезд гостей издалека, выгодные контракты и душевную беседу с другом. Если вы чуть-чуть измените внешний образ, то станете еще привлекательнее. Вечер принесет Рыбам яркие впечатления в любви."
"⌚ Бизнес-гороскоп на 15 января:

Сегодня не стоит хвататься за все дела сразу, толку от этого, вне всяких сомнений, будет немного. Лучше контролируйте себя и заставьте не отвлекаться по мелочам, ведь именно из-за них вы можете потерять много времени и не успеть что-то сделать. Будьте строже к себе и помните о дисциплине."
"💖Любовный гороскоп на 14 января 2017 Рыбы

У вас сегодня может появиться возможность что-то исправить. Конечно, нелегко признаться себе и окружающим в том, что наделал ошибок, но, в конце концов, все люди ошибаются: одни больше, а другие всегда. Признав сегодня свою неправоту в каком-то вопросе, вы не пожалеете. Это поможет вам сбросить с плеч немалый груз."
"Гороскоп на 14 января 2017 года

♓ Рыбы
У Рыб намечается головокружительный роман с человеком, который давно им нравится. Что ж, можно вас поздравить. Только не теряйте голову, а будьте благоразумны. 14 января 2017 года Рыбам не следует заниматься финансовыми операциями и подсчетом чужих денег. Вас могут не только обмануть и обокрасть, но и лишить собственной материальной независимости."
"⌚ Бизнес-гороскоп на 14 января:

Сегодня вам дальше своего порога выйти вряд ли удастся: вы будете слишком заняты домашними делами, поэтому придётся отказать друзьям, когда они предложат вам выехать с ними куда-нибудь. На дальние поездки сегодня не рассчитывайте, а вот вечером созвать близких друзей очень даже получится!"
"💖Любовный гороскоп на 14 января 2017 Рыбы

Сегодня вам без труда удастся нечто такое, что вам никогда просто не давалось. Например, познакомиться на улице, признаться любимому человеку в этом большом и светлом чувстве или расстаться с ним на веки вечные - как получится. Главное потом обо всем этом не жалеть."
"Гороскоп на 13 января 2017 года

♓ Рыбы
В этот день Рыбы будут доминировать в отношениях с близким человеком, что может привести к жарким спорам. Желательно, взять на себя часть хлопот по дому и затеять ремонт. 13 января 2017 года повышенная активность в карьерных вопросах приведет Рыб к явным потерям. Лучший способ отвлечься от проблем – это отдых на природе и с любимыми людьми."
"⌚ Бизнес-гороскоп на 13 января:

Прежде чем решиться на какой-либо ответственный шаг, обязательно посоветуйтесь с вашим любимым человеком. Скорее всего, он «даст добро», но при этом может оказаться автором довольно ценных советов, которые вам очень пригодятся, когда вы начнете реализовывать свой план."
"💖Любовный гороскоп на 13 января 2017 Рыбы

В этот день вашему любимому человеку будет непросто понять ваше желание подвести какие-то итоги, оценить прошедшие месяцы на предмет эффективности, интенсивности и качества ваших отношений. Поэтому постарайтесь делать это тихонько, втайне от него, и сознаваться в содеянном только в том случае, если вас об этом попросят."
"Гороскоп на 12 января 2017 года:

♓ Рыбы
12 января 2017 года Рыбы будут бежать не только от своих вздорных фантазий, но и от людей, которые захотят им искренне помочь. 12 января 2017 года возможны проволочки в работе, от которых зависит ваш оклад в этом месяце. С финансами следует быть аккуратнее, а так же не спешить с покупками. В поездке Рыб могут подстерегать непредсказуемые ситуации на дороге."
"⌚ Бизнес-гороскоп на 12 января:

Благоприятный день для того, чтобы открыть свое собственное дело. Именно сегодня у вас есть все шансы сделать потрясающе бодрый старт, который позволит вам обогнать на целый корпус ваших существующих и потенциальных конкурентов. Поэтому не стоит медлить – смело шашки наголо и в бой!"
"💖Любовный гороскоп на 12 января 2017 Рыбы

В этот день решение проблемы в вашей личной жизни найдет вас неожиданно и будет совсем не похоже на то, что вы себе представляли. Кстати, оно может быть довольно жестоким по отношению к вашей второй половинке, поэтому крепко задумайтесь прежде чем окончательно его принять."
"Гороскоп на 11 января 2017 года:

♓ Рыбы
Рыбы в этот день проявят себя в новой сфере деятельности, которая потребует богатой фантазии и смекалки. Для того, чтобы решить финансовую проблему, не стоит влезать в долги. Постарайтесь 11 января 2017 года найти в интернете дополнительный заработок. В любви Рыбы будут чувствовать себя превосходно, а так же сделают официальное предложение избраннику."
"⌚ Бизнес-гороскоп на 11 января:

Спасайтесь бегством, да поскорее. Ваш самый страшный враг сегодня — ваши же благие намерения, которые заставят вас наворотить кучу глупостей, если вы не успеете предусмотрительно укрыться от мира в глухом лесу. Бороться со своей деятельной натурой будет трудно, но попробовать стоит."
"💖Любовный гороскоп на 11 января 2017 Рыбы

Человек не может любить кого-то, если он не любит себя. Этот факт давно доказан. Сегодняшний день как нельзя лучше поможет вам оценить по достоинству ваши возможности и если не полюбить себя, то хотя бы зауважать. Обязательно воспользуйтесь этим шансом, и вы увидите, как ваша личная жизнь изменится в лучшую сторону!"
"Гороскоп на 10 января 2017 года

♓ Рыбы
10 января 2017 года Рыбы будут настолько обаятельны и притягательны, что заведут не менее десятка знакомств. Если погода располагает, то лучше провести этот день на природе. Будет велико искушение перейти границы дозволенного в любовных отношениях. Хотя, если Рыбы знают человека достаточно давно, то все пройдет со знаком плюса."
"Бизнес-гороскоп на 10 января:

Неожиданно ваши планы могут быть нарушены плохим самочувствием, что вы никак не можете допустить. Как только почувствуете, что теряйте контроль над ситуацией, сбавляйте темп, чтобы продолжать хоть как-то держать руку на пульсе. Будьте внимательны и помните о мелочах."
"Любовный гороскоп на 10 января 2017 Рыбы

В этот день ваш любимый человек невольно скажет вам нечто такое, на что вы можете очень обидеться. Впрочем, обида будет совершенно неуместной, поскольку такую цель ваша половинка перед собой не ставила. Однако вам стоит сделать выводы из всего того, что вы услышите."
"Гороскоп на 9 января 2017 года

♓ Рыбы
Рыбы сегодня будут пребывать в своей нирване, что чревато потерями друзей и разочарованиями в любви. 9 января 2017 года не самый лучший день, чтобы расставлять приоритеты. Амбиции и гордыня могут навредить Рыбам в общении с начальством. Если и впредь будете считать себя выше остальных, то лишитесь достойной работы. Вечером детям понадобится ваша поддержка и материальная помощь."
"Бизнес-гороскоп на 9 января:

Везде, где вы ни были и чем бы ни занимались, старайтесь выкладываться на сто процентов, только так вы сможете достичь того, к чему стремились. Будьте уверены в себе и не позволяйте страху застилать вам глаза, вы слишком долго шли к своей цели, чтобы теперь отступиться."
"Любовный гороскоп на 9 января:

Сегодня вы можете невзначай обидеть вашего любимого человека, причем довольно серьезно. Хорошо если он вам скажет о своих негативных чувствах по отношению к вам. Гораздо хуже, если будет держать обиду в себе, переваривать и анализировать. Тогда последствия могут стать долгосрочными."
"Гороскоп на 8 января 2017 года

♓ Рыбы
Рыбам в этот день захочется заняться творчеством, созерцать мир и встретиться с давними друзьями. Что ж, все это вполне реализуемо, поэтому не отвлекайтесь на пустяки. Только постарайтесь создать верное представление о людях, с которыми будете общаться. Вечером 8 января 2017 года Рыбы будут подсознательно тянуться к авантюрам и риску."
"Бизнес-гороскоп на 8 января:

Сегодня вы будете расположены для очень важного разговора на тему, которая будоражит вас в последнее время. Будьте искренни, и итог этой беседы порадует вас. А когда все волнующие проблемы будут решены, просто наслаждайтесь чудесным днём, когда можно воспользоваться своей независимостью и отправиться куда угодно."
"Любовный гороскоп на 8 января:

Сегодня вам и вашей половинке стоит пообщаться с детьми, причём, желательно, дошкольного или младшего школьного возраста. Можете наведаться к своим друзьям, которым уже посчастливилось стать родителями, или заглянуть в какое-нибудь учреждение для детей. Это внесёт ясность в ваши отношения."
"Бизнес-гороскоп на 7 января:

Сегодня ваше настроение будет меняться просто со скоростью света: от слёз до просто истеричной радости. Что ж, с вами такое случается, только постарайтесь всё-таки держать себя в руках, ведь именно в этот день вы можете встретить одного интересного и очень полезного человека, вы же хотите перед ним выглядеть достойно?"
"Любовный гороскоп на 7 января:

Сегодня вашему любимому человеку будет казаться, что у него исключительное чувство юмора, вы же не сможете с этим согласиться во многих случаях. Звезды рекомендуют намекать вашей половинке на то, что некоторые темы для вас вовсе не являются смешными, занятными и забавными."
"Гороскоп на 6 января 2017 года

♓ Рыбы
Рыбам будет нелегко взять себя в руки и заняться тем, что является первостепенным. Возможны бытовые проблемы, необоснованная агрессия и даже ссора с любимым человеком. 6 января 2017 года Рыбам могут предложить взаимовыгодное сотрудничество. Но для этого нужно переехать на ПМЖ в другую страну. На семейном совете старайтесь обсудить все назревшие вопросы."
"Бизнес-гороскоп на 6 января:

Завтра на работе нужно следовать главному правилу бухгалтера: «Семь раз проверь»."
"Любовный гороскоп на 6 января:

Завтра и в ближайшее время Рыб ждет очень плодотворный, творческий период! Они будут буквально фонтанировать идеями во всех сферах жизни – от работы до любви. Многие из этих планов будет гораздо легче осуществить, если Рыбы поделятся ими завтра со своим любимым человеком. Неважно, окажет ли он реальную помощь или «всего лишь» моральную поддержку – с его участием потенциал Рыб способен подняться до небывалых высот!"
"Гороскоп на 5 января 2017 года

♓ Рыбы
Рыбы сегодня будут ощущать собственную значимость, поэтому слегка зазнаются и отстраняться от окружающих. Гороскоп советует использовать свой богатый творческий потенциал сполна, чтобы наконец-то реализоваться, как разносторонне развитая личность. Рыбам не желательно переезжать на другую квартиру, а также заниматься вопросами наследства."
"Бизнес-гороскоп на 5 января:

Завтра – день, когда на работе от Рыб может потребоваться дать отчет о финансах. Идет ли речь о тратах, покупках, прибыли или бухгалтерском учете, Рыбы способны блестяще оперировать любыми цифрами и фактами."
"Любовный гороскоп на 5 января:

Все складывается просто замечательно. Спокойно и с удовольствием плывите по течению, оно несет вас именно туда, куда надо. Любимый  человек очень тонко чувствует каждое движение вашей души, не упускает возможности порадовать вас, исполнить ваше желание. Возможно предложение вступить в брак – стоит согласиться.
И у одиноких представителей знака нет причин для печали: новый роман вот-вот начнется. Вы способны очаровать любого, но выберете именно того, кто вам нужен. Приглашений на свидания будет очень много – выбирайте придирчиво!"
"Гороскоп на 4 января 2016 года

♓ Рыбы
Если Рыбы сегодня будут больше внимания уделять работе. То испортят отношения с домочадцами. Близкие люди 4 января 2016 года ждут от вас активности в бытовых вопросах. Как давно вы занимались воспитанием ребенка, например? Если сможете найти «золотую середину», то в семье и бизнесе все наладится."
"Бизнес-гороскоп на 4 января:

Кажется, вы взяли на себя слишком много и теперь не укладываетесь в срок. В следующий раз правильно рассчитывайте свои силы, а сейчас вам придётся поработать сверхурочно — просить отсрочки не стоит."
"Любовный гороскоп на 4 января:

День хорош для наведения мостов между людьми, разделенными большими расстояниями, различиями культурного и образовательного характера. В результате может сложиться то, что обычно называют мезальянсом — но почему это должно вас волновать?"
"Гороскоп на 3 января 2017 года

Сегодня вам не стоит быть излишне подозрительным. В кои-то веки с вами будут совершенно искренни, зачем же все портить, высказывая сомнения?"
"Бизнес-гороскоп на 3 января:

Контроль со стороны начальства может усилиться, но пусть вас это не пугает: вы с блеском оправдаете все ожидания и сделаете это прямо сегодня. Можете уже начинать, не ждите, пока до вашего сведения доведут, что вы под наблюдением."
"Любовный гороскоп на 3 января:

Если сегодня вам захочется себя побаловать - не стесняйтесь. Любовь к самому себе делает моложе и привлекательнее. Кстати, если вы заодно полюбите ещё кого-то - от вас не убудет, но не вздумайте выбирать несчастную любовь.."
"Гороскоп на 2 января:

Позвольте своему воображению увести себя за границы реальности. Во-первых, это неплохой способ отдохнуть, а во-вторых, стоит ли реальность того, чтобы оставаться в ее границах?"
"Бизнес-гороскоп на 2 января:

Сегодня звезды не рекомендуют вам выделяться из общей массы — выскочка нынче неизбежно получит по носу. Правда, и не заметить вас в этом случае будет невозможно, так что думайте, готовы ли вы пойти на такой риск и ради чего именно."
"Любовный гороскоп на 2 января:

Сегодня звезды рекомендуют вам и вашему любимому человеку устроить настоящий день детства, веселый и беззаботный. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы каждая минута этого дня была наполнена для вас и вашей половинки смехом, улыбками и солнечными зайчиками."
"Гороскоп на 1 января Рыбы:

Рыбы в этот день смогут произвести неизгладимое впечатление на окружающих. Многих поразит ваше личное обаяние и шарм, многих - умение сеять вокруг себя доброту и находить позитив даже в том, что далеко не у всех вызывает улыбку и радость."
"Бизнес-гороскоп на 1 января:

Накопилось слишком много дел, поэтому в первую половину дня вам надо быть собранным, чтобы успеть всё сделать и даже оставить себя на вечер время просто вальяжно полежать на диване и расслабиться. Иначе завтра собраться с силами будет сложновато."
"Любовный гороскоп на 1 января:

Вот когда понадобится сохраненная вами вчера энергия! Сегодня все заботы лягут на ваши плечи. Ваша половинка и не подумает вам помогать. А если даже и подумает – то просто не сможет. Только если морально. Поэтому почувствуйте ее поддержку – и вперед! Вас ждут великие дела!"
"Гороскоп для Рыбы на 31 декабря 2016 года

В эту новогоднюю ночь вы можете загадать желание. Если оно в принципе осуществимо, то непременно сбудется. В любом случае этот день обещает вам много приятных впечатлений, ярких переживаний и счастливых предчувствий. Например, вы можете встретить свою любовь или убедиться, что прежняя пассия по-прежнему вас обожает (невзирая на расстояния и другие преграды, вас разделяющие). Единственная опасность, которая подстерегает вас в эти сутки, - это перспектива слишком рано пресытиться избыточными удовольствиями."
"Бизнес-гороскоп на 31 декабря:

Нынче вы можете положиться только на тех, кто кровно заинтересован в вашем благополучии, да и то лишь в том случае, если эти люди не страдают разгильдяйством. Так что львиную долю работы придется выполнить самому."
"Любовный гороскоп на 31  декабря:

То, что вас раздражает в вашем любимом человеке, сегодня может сыграть решающую роль при решении некоей вашей совместной проблемы. Этот раздражающий фактор утвердит вас в необходимости определенного решения, и переубедить вас потом будет весьма сложно."
"Гороскоп на 30 декабря 2016 года

♓ Рыбы
Гороскоп советует Рыбам оптимистичнее смотреть на все, что происходит вокруг них. Уходит год – отпустите его, как и те воспоминания, которые нельзя назвать счастливыми. Поклонников у Рыб будет предостаточно, поэтому не жалуйтесь на недостаток внимания. Деньги поступят с небольшой задержкой, но вы не на грани банкротства."
"Бизнес-гороскоп на 30 декабря:

Сегодня вам не придется долго настаивать на том, что именно ваш вариант дальнейшего развития вашей трудовой деятельности является единственно правильным и приемлемым в данный момент. Либо с вами сразу согласятся, либо раскритикуют. Третьего не дано."
"Любовный гороскоп на 30  декабря:

Сегодня вам придется сделать нешуточный выбор между карьерой, учебой или продвижением - и личной жизнью. Выбор окажется непростым, но если вы не сделаете его сегодня сами, завтра судьба сделает его за вас: либо любимый человек уйдет, либо с работой или учебой не заладится."
"Гороскоп на 29 декабря 2016 года

♓ Рыбы
Чем детальнее вы подойдете к основной работе, тем скорее и качественнее ее сделаете. Сегодня Рыбам ни минуты не удастся побыть одним. Вокруг столько людей, общения и интересных событий, что вы закружитесь в этом потоке 29 декабря 2016 года. Осторожность на дороге Рыбам не помешает, поэтому в плохую погоду лучше никуда не ездить."
"Бизнес-гороскоп на 29 декабря:

Будьте сегодня готовы к тому, что вам вряд ли удастся отдохнуть. Наверняка ваш шеф вспомнит о вашем существовании в самый неподходящий для вас момент и напомнит вам о необходимости сделать что-либо жизненно важное для вашего с ним общего дела. Будьте терпеливы."
"Любовный гороскоп на 29  декабря:

Сегодня вы будете склонны к тому, чтобы причинять себе душевную боль, причем вполне сознательно. Постарайтесь, впрочем, избежать злоупотребления этим сильным средством, потому что иначе боль может перекинуться и на вашего любимого человека, что вам будет совершенно ни к чему."
"Гороскоп на 28 декабря 2016 года

♓ Рыбы
Рыбам будет сложно настроиться на позитивный лад, ведь они накануне вечером поругались с любимым человеком. Старайтесь пойти первыми на примирение, а впредь не говорить близкому человеку то, что больно его ранит. 28 декабря 2016 года Рыбы получат крупную прибыль или выиграют деньги в лотерею. Поездка за город может оказаться увлекательной."
"Бизнес-гороскоп на 28 декабря:

Если вы ещё не заявили о себе как о очень ценном и просто незаменимом работнике, то сегодняшний пусть загруженный, но поэтому очень продуктивный, день поможет вам с лихвой наверстать упущенное. Не робейте и старайтесь продемонстрировать свои лучшие профессиональные навыки."
"Любовный гороскоп на 28  декабря:

Сегодня вашему любимому человеку не захочется понимать вас с полуслова, даже если вы не будете подобно сфинксу говорить загадками. Поэтому постарайтесь изъясняться максимально емко, сжато и доступно – тогда будет больше вероятности того, что вас услышат и поймут."
"Гороскоп на 27 декабря 2016 года

♓ Рыбы
Рыбы в этот день поразятся тому, какие корыстные люди их окружают. Конечно же, не все, но большинство. Возможно, что вы сами дали повод для того, чтобы вас использовали в своих целях. 27 декабря 2016 года Рыбам предстоит участие в крупном мероприятии, а вечером встречать гостей. Заранее позаботьтесь о том, какие блюда поставите на стол в качестве угощения."
"Бизнес-гороскоп на 27 декабря:

Сегодня разного рода посторонние мысли будут отвлекать вас от трудового процесса. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы отвлекали они вас не сильно и все ваши задания были выполнены быстро, правильно и в срок. Благо это окажется не самой трудной задачей."
"Любовный гороскоп на 27  декабря:

Вам нужно больше бывать на свежем воздухе. Так что марш от компьютера - отправляйтесь гулять. Да не по улицам - свинцовыми испарениями вы ещё надышитесь. Вам бы куда-нибудь за город. Кстати, не хотите навестить бабушку в деревне? Самое подходящее для таких мероприятий время."
"Гороскоп на 26 декабря 2016 года

♓ Рыбы
Рыбы будут так сильно переживать за свою репутацию, что даже из дома не захотят выйти. Хотя, это не выход из сложившейся ситуации. Те, кто к вам хорошо относился, не изменят своего мнения 26 декабря 2016 года. У Рыб в семье возможно рождение ребенка. Сюрпризов и неожиданностей будет немало, а вот насчет перевода денег придется поволноваться."
"Бизнес-гороскоп на 26 декабря:

Сегодня звезды не рекомендуют вам много времени уделять рутинной повседневной работе. В этот день гораздо больше пользы вы принесете как человек, фонтанирующий идеями, пусть иногда и безумными, но неизменно свежими, оригинальными и заслуживающими пристального внимания."
"Любовный гороскоп на 26  декабря:

Сегодня не стоит беспрекословно верить кому бы то ни было, о чем бы он ни говорил. Перед тем, как принять услышанное за чистую монету, включите логику, а ещё лучше сверьтесь с логикой вашего любимого человека. И только если всё говорит за то, что вам сказана правда – принимайте."
"Гороскоп на 25 декабря 2016 года

♓ Рыбы
Отличный день для Рыб, которые запланировали развлечений и веселые мероприятия. Работа выполнена, деньги получены, а вы в бодром расположении духа. Гороскоп советует Рыбам быть осторожными с приемом алкогольных напитков и экзотических блюд. Возможны серьезные отравления и плохое самочувствие."
"Бизнес-гороскоп на 25 декабря:

Подумайте, что для вас лучше: быть начальником, который головой отвечает за все дела, или неформальным лидером, который может объединять и вдохновлять коллег на решение общей задачи? Вам решать, но согласитесь, что ваше нынешнее, пусть и не совсем высокое положение, вас вполне устраивает."
"Любовный гороскоп на 25  декабря:

Если вы вдруг начали сомневаться в ваших чувствах (а сегодня это, увы, вполне возможно) – снимите с полки вашу любимую книгу о любви, которую вы в свое время перечитывали по два-три раза в год, а то и чаще. И вы удивитесь, насколько там все написано про вас! Вы все еще сомневаетесь?"
"Гороскоп на 24 декабря 2016 года

♓ Рыбы
Рыбам самим нужно сделать шаг навстречу человеку, в которого они безумно влюблены. Не ждите советов, поддержки и инициативы со стороны избранника. Станьте сами кузнецом своего счастья! Гороскоп советует Рыбам повышать квалификацию или пойти учиться. Особенно, если на работе у вас грядут сокращения, проверка и переэкзаменовка."
"Бизнес-гороскоп на 24 декабря:

Вряд ли вам будут доплачивать за то, что вы работаете в выходные, поэтому не стоит совершать подвиг такого рода за просто так. Возможно, уже завтра он станет необходимостью, а в этот день вы со спокойной совестью можете отдохнуть и забыть обо всех трудовых обязанностях."
"Любовный гороскоп на 24  декабря:

Сегодняшний день вас с супругом, как ни странно, будут сотрясать споры или даже скандалы по поводу политической жизни страны. Вы можете не сойтись в политических пристрастиях, и это станет настоящим камнем преткновения. Звёзды советуют успокоиться - ваш спор всё равно ничего не решит в судьбах Родины!"
"Гороскоп на 23 декабря 2016 года

♓ Рыбы
Гороскоп советует Рыбам быть эмоционально сдержанными. Многие ваши слова люди истолкуют превратно, поэтому старайтесь молчать и мило улыбаться. В любви Рыбам нужно ориентироваться на зов сердца. Искренность дороже всего, поэтому не увлекайтесь легкомысленными романами. Финансовое положение отличное, поэтому приступайте к покупке подарков."
"Бизнес-гороскоп на 23 декабря:

Нынче вашей деятельности может помешать какой-то не учтенный на днях пустяк. Не стоит опускать руки, решив, что небеса противятся вам — просто исправьте ошибку. Много времени это не займет."
"Любовный гороскоп на 23  декабря:

Рыбам следует подновить давно не поддерживаемые родственные связи. Постарайтесь вспомнить, нет ли у вас какой родни, с которой сегодня можно было бы пообщаться. Если получится, вы можете быть приятно удивлены."
"Гороскоп на 22 декабря 2016 года

♓ Рыбы
Рыбам не стоит слишком трагично воспринимать все то, что происходит в личной жизни. Даже, если любимый человек отдалился от вас, то это временно. Возможно, что обстоятельства складываются таким образом, что нужно на время расстаться. Гороскоп советует Рыбам заняться духовным развитием. Сходите на выставку изобразительного искусства или на премьеру в театр"
"Бизнес-гороскоп на 22 декабря:

Сегодня не скупитесь на похвалу своим подчиненным. Не следует забывать о том, что никакая хорошо сделанная работа не должна остаться без поощрения. Старайтесь не скрывать своё недовольство, если вас что-то не устраивает: лучше исправить ошибки сразу."
"Любовный гороскоп на 22  декабря:

Не стоит бояться слова «эгоизм». Каждый человек таковым и является, в большей или меньшей степени, делая то, что принесет пользу в конечном счете именно ему. Но если вашего любимого человека делает счастливым только ваше счастье и ваша искренняя улыбка, что плохого в том, что он всего этого добивается для собственного благополучия?"
"Гороскоп на 21 декабря 2016 года

♓ Рыбы
Чем добросовестнее Рыбы отнесутся к своей работе, тем больше наград и денег за нее получат. В преддверье праздников это немаловажно. В любовной сфере гороскоп предсказывает ярку встречу и массу впечатлений. Только Рыбам нужно помнить поговорку: «Встречают по уму, а провожают по…». Примите к сведению, чтобы не разочароваться в человеке."
"Бизнес-гороскоп на 21 декабря:

Сегодня звезды рекомендуют вам с особой тщательностью заботиться о вашем здоровье. Если вы сейчас выйдете из игры, это окажется серьезным ударом по вашей деятельности и поставит под вопрос успех многообещающего начинания. Так что не сидите на сквозняке или под кондиционером."
"Любовный гороскоп на 21  декабря:

Сегодня ваш любимый человек окажет вам неожиданную поддержку в области, в которой, как вы думали, он совершенно не разбирается и разбираться никогда не будет. К счастью, такое мнение окажется ошибочным, и вы не раз и не два возблагодарите за это судьбу."
"Гороскоп на 20 декабря 2016 года
 Рыбы
Настроение Рыб в этот день будет омрачено многими событиями и кризисов в материальной сфере. Если вы и впредь будете жить только мечтами, то не надейтесь на успех и благополучие. Гороскоп рекомендует заводить новые знакомства и быть более собранными в делах. Вечером у Рыб будет не один шанс помириться с любимым человеком. Чаще просматривайте телефон на наличие сообщений."
"Любовный гороскоп на 20 декабря

В этот день вам ни в коем случае нельзя забывать о том, что ваш любимый человек – личность самостоятельная и самобытная, поэтому вы не имеете право ограничивать каким бы то ни было образом его свободу и заставлять его поступать так или иначе, согласно вашим представлениям о правильности и неправильности поступков."
"Бизнес-гороскоп на 18 декабря:

Вы постоянно вдохновляли своим примером кого-то на подвиги и находили мотивации для окружающих, заставлявшие их усерднее трудиться на благо общего дела. И вам это явно надоело! Теперь можете позволить себе немного расслабиться и не думать о том, как же все будут улаживать проблемы без вас."
"Любовный гороскоп на 18 декабря:

В этот день перед вами и вашим любимым человеком встанет проблема денежного характера. Средств будет либо слишком много, либо слишком мало для достижения какой-либо общей цели, и вам придется решать эту сложную задачу сообща, причем весьма тщательно и осторожно."
"Гороскоп на 17 декабря 2016 года

♓ Рыбы
Рыбам в этот день нужно больше думать о будущем, а не копаться в прошлом. Ваше красноречие вряд ли сыграет на руку начальству. Больше делайте, а не рассуждайте, тогда результаты будут отличными. Гороскоп обещает Рыбам встречу с давними друзьями, а так же новое любовное увлечение. Только не забывайте про то, что все хорошо в меру"
"Бизнес-гороскоп на 17 декабря:

Вы не справитесь с напряжением этого дня, если будете невнимательны к потребностям собственного организма. Экономить время на еде и коротких передышках в работе нельзя - это гораздо хуже скажется на результате трудов, чем потеря получаса рабочего времени."
"Любовный гороскоп на 17 декабря:

Мысли о семье будут сегодня доминировать для вас в течение всего дня. Каждую минуту вашего существования вас будет беспокоить - как там дома, все ли сыты, всё ли в порядке? Вы зря беспокоитесь. Супруг, вероятнее всего, сможет в ваше отсутствие должным образом следить за домом. А вы сомневались?"
"Гороскоп на 16 декабря 2016 года

♓ Рыбы
Если Рыбы будут в этот день ходить в унылом настроении, то могут рассчитывать на такое же отношение со стороны окружающих людей. Зачем вам демонстрировать свою хандру? Лучше займитесь чем-нибудь полезным и позитивным. К примеру, наведите в доме генеральную уборку 16 декабря 2016 года, или приготовьте что-нибудь оригинальное на ужин."
"Бизнес-гороскоп на 16 декабря:

Сегодня ваш начальник никоим образом не напомнит вам о своем существовании, за что не забудьте его мысленно поблагодарить. Главное не вслух и как-нибудь так, чтоб он об этой мысли не узнал никогда, иначе он может не понять шутки и значительно испортить вам следующие выходные."
"Любовный гороскоп на 16 декабря:

Сегодня в вашей жизни может появиться человек, который безжалостно разрушит ваши стереотипы о том, какими должны быть любовь и отношения между любящими людьми. Это не значит, что нужно бросать всё и начинать жить по-новому. Но задуматься всё же стоит."
"Гороскоп на 15 декабря 2016 года

♓ Рыбы
Если претензии к жизни и людям у Рыб будут слишком высокими, то они вряд ли добьются успеха и похвалы в свой адрес. Старайтесь быть мягкими и пушистыми, если того требуют обстоятельства. Гороскоп обещает Рыбам отличный вечер наедине с любимым человеком. Свечи, цветы, шампанское…Как долго вы мечтали отдохнуть в такой обстановке."
"Бизнес-гороскоп на 15 декабря:

Сегодня вам не рекомендуется отвлекаться на внешние раздражители во время выполнения ваших непосредственных трудовых обязанностей. Если вы целиком и полностью сосредоточитесь на работе, она отнимет у вас сравнительно немного времени, и вам удастся впоследствии неплохо отдохнуть в оставшиеся рабочие часы."
"Любовный гороскоп на 15 декабря:

Сегодня ваш любимый человек будет довольно-таки медлительным, что вас будет несколько раздражать. Вы постоянно будете стараться ускорить его, подстегнуть, подогнать, но все это окажется бесполезным, поэтому просто не тратьте на это силы. Постарайтесь смириться с его темпом."
"Гороскоп на 14 декабря 2016 года

♓ Рыбы
Рыбы сегодня будут пребывать в мечтательном настроении. Вы даже на работу придете с улыбкой на устах. Учтите, что все ошибки и недочеты в документах 14 декабря 2016 года придется исправлять самостоятельно. В личной жизни Рыбам не стоит торопить события. Особенно, если ваш избранник еще достаточно молод и не готов к конкретным отношениям."
"Бизнес-гороскоп на 14 декабря:

Сегодня не стоит завязывать с вашим начальником какие бы то ни было неофициальные отношения. Они наверняка помешают вам в дальнейшем продвигаться по службе, да и ему непросто будет с вами сотрудничать. Постарайтесь остаться в рамках формальности."
"Любовный гороскоп на 14 декабря:

Сегодня вашему любимому человеку очень понадобятся ваша помощь и поддержка, причем не столько физическая, сколько моральная. Будьте рядом. Помогите словом, улыбкой, взглядом, ласковым прикосновением. Пусть все это станет залогом вашего долгого совместного будущего."
"Гороскоп на 13 декабря 2016 года

♓ Рыбы
Рыбы сегодня влезут в какую-то жуткую авантюру, из которой им никто не поможет выбраться. В любви тоже сплошные неприятности, ведь накануне вы поссорились с близким человеком. Гороскоп советует Рыбам меньше думать, а больше делать, тогда и проблем в жизни убавится. Вечером возможна хорошая новость, касающаяся престижной работы."
"Бизнес-гороскоп на 13 декабря:

Нынче вам придется потратить немало времени на поиски чего-то важного. В процессе вам наверняка не раз придет в голову мысль, что имеет смысл несколько более рационально организовывать пространство вокруг себя, дабы подобные подвиги приходилось повторять пореже. Жаль, но далее намерений дело не пойдет."
"Любовный гороскоп на 13 декабря:

В этот день вам будет очень больно наблюдать за вашим любимым человеком и понимать, что он не такой, каким вам бы хотелось его видеть. Однако любите вы его именно таким, со всеми его недостатками и странностями, и если что-то переделаете в нём – это будет уже не он. Может быть, эти мысли помогут вам уменьшить в себе накал раздражения?.."
"Гороскоп на 12 декабря 2016 года

♓ Рыбы
Сегодня счастливая звезда будет освещать все дела Рыб. Даже любимый человек решит согласиться с вами во всем. По поводу чего раньше спорил. Гороскоп предсказывает подарки, сюрпризы и приятные новости. Правда, к вечеру Рыбы почувствуют невероятную усталость. Но, возможно это не болезнь, а просто переизбыток положительных эмоций."
"Бизнес-гороскоп на 12 декабря:

Сегодня вас все, будто нарочно, захотят вывести из себя неопределенностью и нечеткими формулировками по поводу обсуждаемого вопроса. На собрании требуйте от подчиненных четкого плана действий, а не туманных размышлений по теме. А в качестве примера выступите сами."
"Любовный гороскоп на 12 декабря:

Вы вполне можете позволить себе быть весьма резким в суждениях и категоричным в требованиях. Возможно, придется и голос повысить. Добиться от отбившейся от рук семьи понимания более приличным путем удастся вряд ли."
"Гороскоп на 11 декабря 2016 года

♓ Рыбы
Чем больше Рыбы будут сегодня находиться в обществе людей, тем быстрее найдут себе достойных партнеров в коммерческих вопросах. Активная переписка по электронной почте тоже даст свои результаты. Гороскоп обещает Рыбам плодотворное сотрудничество в интернете, а так же получение прибыли."
"Бизнес-гороскоп на 11 декабря:

Сегодня мир вертится вокруг вас. От вашей инициативы и рабочего настроя будет зависеть успех начатого дела. Но не зазнавайтесь! Будьте внимательны к окружающим, поддержка знакомых будет для вас очень кстати. Сформулируйте точно свою цель и двигайтесь вперед, а ситуация обязательно сложится в вашу пользу."
"Любовный гороскоп на 11 декабря:

Сегодня вашему любимому человеку будет довольно трудно победить свою робость и признаться наконец вам в чем-то очень большом, светлом и бесконечно важном. Постарайтесь подбодрить его, но ни в коем случае не смущать дополнительно. Пусть сам на все решится."
"Гороскоп на 10 декабря 2016 года

♓ Рыбы
Рыб в этот день ожидает головокружительный роман, который начнется внезапно и затянется надолго. Вы давно мечтали встретить человека, который будет смотреть с вами в одном направлении. Гороскоп предсказывает Рыбам приятную поездку, а так же получение денег за проделанную работу. Остерегайтесь тех, кто злословит за вашей спиной. Их слова могут ранить сильнее ножа."
"Бизнес-гороскоп на 10 декабря:

Сегодня отличный день для любых покупок, которые вы для себя наметили. Можете спокойно прогуляться по магазинам, не опасаясь бездумных трат. Особенно удачными будут покупки новой техники для дома и просто небольшие, но очень приятные технические новинки для себя."
"Любовный гороскоп на 10 декабря:

Прошедшая ночь (а точнее ваши сны) оставят у вас неизгладимое впечатление. Звёзды предсказывают, что вы можете во сне влюбиться настолько сильно, что перепутаете сон с реальностью. Весь день вы будете под стойким впечатлением от вашего сна. Однако в реальности ваш таинственный ночной незнакомец так и не появится."
"Гороскоп на 9 декабря 2016 года

♓ Рыбы
Рыбам в этот день противопоказан любой риск. Даже, если кто-то посулит вам больших денег, отказывайтесь и не раздумывайте. 9 декабря 2016 года вам нужно быть крайне острожными на дороге. Кстати, не только в качестве водителя, но и пешехода. В семейной жизни Рыбам захочется Свободы. Но учтите, что страсть к приключениям вряд ли окажется безобидной."
"Бизнес-гороскоп на 9 декабря:

Пробуждение вряд ли принесет вам много радости. Если же вдруг вы очнетесь ото сна с ярко выраженным желанием немедленно приступить к трудам, отмените все дела и отправляйтесь к психиатру. Нельзя так много работать."
"Любовный гороскоп на 9 декабря:

Сегодня ваша половинка почему-то не будет придавать вашим словам должного значения. О том, чтобы спешить исполнять ваши указания, речи вообще не идет: если такое и случится, то только во сне. Что ж, придется делать все самому и ждать более благоприятных дней и более лояльного настроения."
"Гороскоп на 8 декабря 2016 года

♓ Рыбы
Рыбам нельзя позволять себя эксплуатировать, особенно, в рабочем коллективе. Вы, конечно же, сами согласились заменить заболевшего сотрудника, но это не значит, что теперь весь груз работы ляжет на ваши плечи 8 декабря 2016 года. Днем Рыбы будут участвовать в каком-то праздничном мероприятии, поэтому домой попадут далеко за полночь."
"Гороскоп на 8 декабря 2016 года

♓ Рыбы
Рыбам нельзя позволять себя эксплуатировать, особенно, в рабочем коллективе. Вы, конечно же, сами согласились заменить заболевшего сотрудника, но это не значит, что теперь весь груз работы ляжет на ваши плечи 8 декабря 2016 года. Днем Рыбы будут участвовать в каком-то праздничном мероприятии, поэтому домой попадут далеко за полночь."
"Бизнес-гороскоп на 8 декабря:

Сегодня вам не придется долго выбирать, чем бы заняться в первую очередь. Иерархия важности занятий на работе будет очевидна, и если вы и начнете действовать вопреки ей, то только для того, чтобы сделать свой трудовой день чуть более интересным, разнообразным и увлекательным."
"Любовный гороскоп на 8 декабря:

Сегодня вам очень пригодятся решительность и целеустремленность, ибо без них вам вряд ли удастся добиться успеха в личной жизни. С ними же всё получится наилучшим образом, особенно если вам удастся не переборщить в применении этого сильного и опасного оружия."
"Гороскоп на 7 декабря 2016 года

♓ Рыбы
Для того, чтобы добиться спеха в бизнесе, Рыбам в этот день нужно найти надежных партнеров и грамотно заполнить бумаги. Если вы хотя бы на секунду отвлечетесь, то много потеряете. 7 декабря 2016 года вам предстоит решать бытовые проблемы не только свои, но и родственников. Для оформления кредита и дальней поездки день неудачный. Рыбам следует обойтись своими малыми накоплениями."
"Бизнес-гороскоп на 7 декабря:

Сегодня вам придётся держать себя в ежовых рукавицах и жить в режиме экономии. Денежные операции могут вызвать затруднения, особенно это касается тех, которые зависят не только от вас, но и от других людей и организаций. Лучше не доверять принятие решений людям со стороны."
"Любовный гороскоп на 7 декабря:

Сегодня вашему любимому человеку не придется долго вас уговаривать на какую бы то ни было авантюру, поскольку настроены вы будете решительно и сами будете мечтать об авантюрах и приключениях. Главное, не переборщить с этим и помнить о технике безопасности."
"Гороскоп на 6 декабря 2016 года

♓ Рыбы
Рыбы в этот день решат окончательно расстаться с человеком, с которым долгое время встречались. Ну, если вы все обдумали, то так тому и быть. Главное, не судите строго и не поминайте лихом, как говорится. 6 декабря 2016 года вам лучше не начинать дела, которые кажутся бесперспективными. Продумайте все до мелочей и посоветуйтесь с грамотными людьми."
"Бизнес-гороскоп на 6 декабря:

Сегодня ваше понимание целесообразности будет идти вразрез с представлениями о том же самом у вашего непосредственного начальника. Звезды не рекомендуют гнуть свою линию и вступать в дискуссии, если вы не уверены в своей правоте на все сто. В противном случае, инцидент может окончиться неудачно для вас."
"Любовный гороскоп на 6 декабря:

В этот день вам будет особенно непросто заставить себя объяснить ту или иную очевидную истину вашему любимому человеку. Вы почему-то будете на двести процентов уверены в том, что он вас всё равно не поймёт. Может быть, не стоит заранее ставить на нём крест, а для начала попробовать что-то сделать?.."
"Гороскоп на 5 декабря 2016 года

♓ Рыбы
Рыбам в этот день захочется одного – резко изменить жизнь. Увы, это невозможно, но некоторые вещи все-таки поддаются трансформации. На работе дела идут успешно, но больших денег вы увидите не скоро. 5 декабря 2016 года у Рыб возможно знакомство с человеком, который кардинально повлияет на их мировоззрение и принципы."
"Бизнес-гороскоп на 5 декабря:

Сегодня не слушайте советов, особенно от малознакомых людей, особенно если вам их нахваливал человек, которому вы мало доверяете. Слушайте только голос собственного разума, он подскажет вам наилучший выход из ситуации, вот только решение, возможно, придет не сразу."
"Любовный гороскоп на 5 декабря:

В этот день вашему любимому человеку будет казаться, что вы – не человек его мечты, не тот, кого он искал всю его жизнь, не его судьба. Придется вам спешно его убеждать в обратном. Вы же знаете его слабые стороны и то, от чего он особенно млеет и растекается в блаженстве. Примените сегодня все ваши навыки на практике."
"Гороскоп на 4 декабря 2016 года

♓ Рыбы
Рыбы сегодня будут ходить под впечатлением недавнего романтического знакомства. Все бы хорошо, но у вас уже есть любимый человек. Гороскоп советует с головой уйти в работу, чтобы не терзаться и не мучить себя сомнениями. Вечером Рыбам желательно посетить косметолога или украсить свой досуг приятным шопингом."
"Бизнес-гороскоп на 4 декабря:

Сегодня вы получите хорошую возможность помириться с человеком, с которым давно были в ссоре. Как ни странно, возможность вам предоставит вынужденное совместное дело, над которым вам предстоит немало поработать. Зато в итоге приятельские отношения будут восстановлены."
"Любовный гороскоп на 4 декабря:

Сегодня ваши отношения с любимым человеком будут настолько не похожи на те, что называют «нормальными», что в какой-то момент вам станет страшно: а все ли хорошо, не надо ли хоть на секунду вспомнить об установленных обществом нормах. Что ж, вопрос серьезный и интересный. Обсудите его как-нибудь на досуге."
"Гороскоп на 3 декабря

♓ Рыбы
Многие вопросы в этот день Рыбам предстоит решать с помощью близкого друга. В одиночку вы вряд ли справитесь. Внимательнее отнеситесь к здоровью, возможно о себе напомнят хронические болезни. Размолвка с избранником может произойти по вашей вине, поэтому будьте снисходительнее и нежнее в общении. Вечер принесет Рыбам массу незабываемых эмоций на любовном фронте."
"Бизнес-гороскоп на 3 декабря:

Удачный день для занятий общественной деятельностью. Более того, ваш эмоциональный подъем и хорошее настроение способны заразить оптимизмом весь коллектив. Дерзайте – сегодня ваш день! Убедите окружающих в том, что ваша деятельность для них очень важна – и вам улыбнется удача."
"Любовный гороскоп на 3 декабря:

Сегодня ваш любимый человек будет довольно трудно сходиться с новыми и интересными или нужными вам людьми. Поэтому если вы планировали на этот день какое-то очень важное знакомство, лучше его отложить на неопределенное будущее. Например, на следующие выходные."
"Гороскоп на 2 декабря
♓ Рыбы
Удача на стороне Рыб, которые заранее подстраховались и распланировали день до мелочей. Вы полны сил и энергии, поэтому не боитесь объема работы. Гороскоп советует Рыбам признаться в чувствах человеку, который давно ждет от них таких шагов. Вечером можно пройтись по магазинам и купить что-нибудь модное и стильное из одежды."
"Бизнес-гороскоп на 2 декабря:

Сегодня не исключены конфликты с начальством, поэтому, коль вы не хотите попасть по горячую руку шефа, лучше не высовываться и тихо и методично заниматься своими обязанностями. И не вздумайте сегодня просить повышения оклада, последствия могут быть самыми непредсказуемыми."
"Любовный гороскоп на 2 декабря:

Сегодня вам следует дать вашему любимому человеку почувствовать себя взрослым, самостоятельным и независимым от кого бы то ни было, в том числе и от вас. Пустите его в свободное плавание, подчеркнув своим поведением тот факт, что оно действительно свободное."
"Гороскоп на 1 декабря

♓ Рыбы
Рыбам необходимо детально обдумать все то, чем они собрались заниматься. Если ситуация в семье сложится не в вашу сторону, то оставьте все, как есть. Не стоит менять планы, связанные с переездом. Лучше займитесь сбором информации, оформлением документов и покупкой нужные вещей. Рыбам следует аккуратно выражать свои мысли в присутствии начальства."
"Бизнес-гороскоп на 1 декабря:

Сегодня наконец-то вы сможете завершить переговоры, которые тянулись так долго. Радует то, что и в дальнейшем в работе с вашим партнером не возникнет никаких серьезных недоразумений и конфликтов. Хороший повод для того, чтобы ещё раз убедиться, что вы великолепно справляетесь со своими обязанностями."
"Любовный гороскоп на 1 декабря:

В конце концов, вы самостоятельны и самодостаточны! Вы не должны быть естественным продолжением вашей второй половинки, как бы вам и ей этого ни хотелось. У вас должны быть свои интересы и увлечения, иначе вы просто станете неинтересны для окружающих и в первую очередь для вашего любимого человека."
"Гороскоп на 29 ноября:

♓ Рыбы
Сегодня Рыбы будет настолько популярны и востребованы, что даже не найдут секунды для отдыха и звонка любимому человеку. Будьте осторожнее, ведь слава быстро вскружит голову. Рыбам предстоит решить вопросы недвижимости, переезда и покупки вещей для дома. Отличный день для медицинского обследования в клинике."
"Бизнес-гороскоп на 30 ноября:

В этот день все самые сложные и ответственные решения звезды рекомендуют вам принимать за чашечкой горячего чая или кофе. Эти благородные напитки будут чем-то вроде талисманов и станут гарантами того, что решение принято правильное и последствия от него будут благоприятными."
"Любовный гороскоп на 30 ноября:

Совершенно естественно, что у вас есть какие-то тайны от вашего любимого человека. Однако сегодня они могут стать для него явью. Единственное, что в ваших силах сделать – подать их под нужным соусом, чтобы ему не так больно было их воспринимать. Непростое испытание для отношений…"
"Гороскоп на 29 ноября

♓ Рыбы
Гороскоп советует Рыбам выступить в роли реформатора, а не стороннего наблюдателя. В личной жизни вас ожидают превосходные перемены, влюбленность и романтический ужин. Вообще, вы почувствуете себя не только счастливыми, но и востребованными. Вечером Рыбам лучше заняться своей внешностью, здоровьем и внутренним преобразованием."
"Бизнес-гороскоп на 29 ноября:

Сегодня ваши коллеги станут вашими единомышленниками, поэтому звезды рекомендуют вам собраться в какой-нибудь неофициальной обстановке за кружечкой пива или чашечкой чаю и поговорить на какую-нибудь приятную для всех тему, но ни в коем случае не о работе."
"Любовный гороскоп на 29 ноября:

Сегодня вам будет грустно и одиноко, несмотря даже на присутствие вашего любимого человека в непосредственной близости от вас. Однако это самое присутствие поможет вам справиться с самыми сильными приступами душевной боли и даже встретить их с улыбкой."
"Гороскоп на 28 ноября:

♓ Рыбы
Гороскоп советует Рыбам добросовестно и честно выполнять свою работу. Иначе, с начальством возникнет конфликт, а коллеги утратят к вам доверие. Репутацию Рыбам стоит беречь, особенно, если в будущем они хотят занять руководящий пост или заняться личным бизнесом. В любви ожидаются передряги, но половина из них произойдут по вашей вине."
"Бизнес-гороскоп на 28 ноября:

Не стоит в этот день слишком уж свято следовать правилам, по которым живет ваш трудовой коллектив. Легкое отклонение от нормы лишь придаст вам шарма, сделает вас неповторимым и особенно привлекательным. Возможно начало служебного романа. Но начальству на глаза лучше не попадайтесь."
"Гороскоп на 26 ноября

♓ Рыбы
Рыбам в этот день предстоит адаптироваться не только к новой рабочей обстановке, но и к людям. Днем возможна встреча с человеком, в которого вы влюбитесь без памяти. Кстати, о благоразумии. Рыбам нужно жить не чувствами, а трезвым умом. Рассудительность в вопросах бизнеса тоже не будет лишней."
"Бизнес-гороскоп на 27 ноября:

У вас, кажется, начинается полоса неудач. И с начальником отношения не ладятся, и с новым проектом возникли трудности, которые что-то никак не разрешаются. Впрочем, невозможно всё время быть на коне, лучше подойдите к этим проблемам философски и найдите в ситуации положительные стороны."
"Любовный гороскоп на 27 ноября:

Сегодня ваш любимый человек заметит наконец, что с вами что-то не так и не то, поэтому предпримет какие-то попытки для того, чтобы вы наконец улыбнулись и стали немножко более открытым этому миру. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы у вас все получилось."
"Гороскоп на 26 ноября

♓ Рыбы
Рыбы сегодня решат встать на борьбу с вредными привычками и отправятся в спортивный зал. Конечно же, сразу же и все не получится, но начало уже положено. Гороскоп не советует вам завидовать состоятельным друзьям и боле успешным коллегам. У вас тоже немало возможностей и знаний, чтобы достичь высот в карьере."
"Бизнес-гороскоп на 26 ноября:

Нынешний день может принести потерю — не катастрофическую, но достаточно обидную. Не переживайте понапрасну, лучше подумайте, чем можно компенсировать убыток."
"Любовный гороскоп на 26 ноября:

Сегодня вам стоит в чём-то уступить вашему любимому человеку, чтобы он успокоился и перестал переживать по каким-то поводам, которые вы искренне считаете пустяковыми. Пусть этот ваш маленький подвиг станет настоящим примером истинно глубоких отношений для вас и для вашей половинки."
"Гороскоп на 25 ноября:

♓ Рыбы
Перед Рыбами сегодня стоит конкретная цель, к которой они будут неустанно стремиться. Эмоциональный фон нестабилен, поэтому стороной обходите тех, кто способен спровоцировать ссору, конфликт или драку. Гороскоп советует Рыбам больше времени проводить с детьми, а не сидеть за компьютером или болтать с друзьями по телефону."
"Бизнес-гороскоп на 25 ноября

Сегодня вам явно не удастся сделать те покупки, на которые вы нацеливались. В финансовой сфере, похоже, наметилась брешь. Поэтому стоит отложить намеченные приобретения до лучших времён, а пока стоит перепланировать свой личный бюджет в целях экономии."
"Любовный гороскоп на 25 ноября:

Сегодня ваш любимый человек расскажет вам о чем-то удивительно интересном, увлекательном и захватывающем. Постарайтесь продемонстрировать всю гамму чувств, чтобы вашей половинке стало ясно: вам действительно интересно то, что вы слышите и вы бы хотели продолжения банкета."
"Гороскоп на 24 ноября:

Для того, чтобы внести изменения в любовную сферу, Рыбам нужно быть смелее в поступках. Избранник ждет от вас поистине героических действий и красивых признаний, поэтому не робейте. Рыбам не стоит пренебрегать мерами безопасности на дороге. Если собираетесь в дальний путь, то не забудьте документы и важные вещи."
"Бизнес-гороскоп на 24 ноября:

Сегодня вам не стоит забывать о том, что на сытый желудок важные решения в области бизнеса принимаются куда проще и качественнее, нежели на голодный. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы выкроить время на обеденный перерыв и лучше не на один."
"Любовный гороскоп на 24 ноября:

Главное в сегодняшней ситуации - это сила воли и выдержка. Без них вам не справиться, да и вашему любимому человеку тоже. Увы, в этот день вам придётся стать стержнем и опорой. Впрочем, плюсы в этом тоже есть: уже завтра ваша половинка посмотрит на вас с уважением и даже обожанием."
"Гороскоп на 23 ноября:

Не позволяйте окружающим вмешиваться в вашу личную жизнь. Действовать родственники и близкие друзья будут, естественно, исходя из самых лучших побуждений, однако, ненароком могут навредить общему положению дел. Держите ситуацию под контролем. С принятием важных кардинальных решений сейчас лучше повременить."
"Бизнес-гороскоп на 23 ноября:

Сегодня звезды не рекомендуют вам говорить о делах. Вряд ли ваше выступление будет удачным, так что лучше бы воздержаться. Если так уж хочется привлечь к себе внимание, лучше анекдот расскажите."
"Любовный гороскоп на 23 ноября:

Сегодня у вас могут возникнуть некоторые проблемы с представителями старшего поколения: с вашими родителями, родителями вашего любимого человека или другими их ровесниками. Постарайтесь выйти максимально сухими из воды. Потому что от исхода ситуации будет зависеть очень и очень многое."
"Гороскоп на 22 ноября:

Возможно, вам следует больше внимания уделять своей второй половинке. Не пытайтесь скрывать свои прошлые ошибки. Любая ложь в этот день будет быстро распознана, и последствия не заставят себя ждать. Вам придется немало потрудиться, чтобы оставаться на протяжении всего дня в спокойном состоянии."
"Бизнес-гороскоп на 22 ноября:

Если вы работаете в сфере торговли, то сегодня ваш день! Прибыль будет достаточно высокой, а от клиентов, соблазнившихся вашим товаром, не будет отбоя. Стоит ли говорить, что нынче себе выходной устраивать не следует?"
"Любовный гороскоп на 22 ноября:

Сегодня вашему любимому человеку будет очень важно знать, что он может положиться на вас в самый ответственный момент. Если же такового знания у него не будет, он вряд ли сможет быть рядом с вами долго, потому что ему будет неуютно и даже неприятно ваше общество."
"Гороскоп на 20 ноября:

Забудьте о том, что мама в детстве учила не разговаривать с незнакомыми людьми. В этот день помощь в серьезной проблеме придет от совершенно постороннего человека. Вот только бросаться в омут с головой не стоит, как и слишком доверять незнакомцам. Не бойтесь проявить черствость и холодность в своих решениях. Вам это будет лишь на руку."
"Бизнес-гороскоп на 20 ноября:

Сегодня ваши недруги, сами того не желая, подкинут вам замечательную идею по развитию вашего бизнеса и рационализации вашего трудового процесса. Ваша основная задача – сделать все возможное для того, чтобы они и не заподозрили, сколь ценными сведениями с вами поделились."
"Любовный гороскоп на 20 ноября:

В этот день путь к сердцу вашего любимого человека будет лежать через желудок. Поэтому на ужин рекомендуется приготовить какой-нибудь фантастический салат. Только не забудьте приправить его нежностью, полить любовью и посыпать романтикой."
"Гороскоп на 19 ноября:

День обещает быть очень загруженным, поскольку вас будет ожидать множество мелких, но довольно неприятных хлопот и неприятностей. Не берите на себя чужую ответственность и не пытайтесь урегулировать конфликты между окружающими. Вам стоит побыть тише воды, ниже травы, если хотите избежать негативных последствий собственной деятельности."
"Бизнес-гороскоп на 19 ноября:

Сегодня не предвидится крутых виражей и опасных поворотов судьбы. День обещает быть спокойным и тихим, так что вам о работе вспоминать почти не придется. А что касается ярких впечатлений, их вы сможете получить вечером, если примете приглашение, которое вам сегодня сделают."
"Любовный гороскоп на 19 ноября:

Влияние на Рыб каких-то неведомых космических сил будет способствовать открытию в них новых талантов. С удивлением для себя вы вдруг обнаружите, что вам, например, начинает нравиться то направление музыки, с каковым вас так упорно знакомят соседи меломаны. Или вы наконец-то прониклись эстетикой раскрашенных во все цвета радуги ирокезов, демонстрируемых друзьями старшего ребенка."
"Гороскоп на 18 ноября:

День может оказаться непростым с самого утра. Постарайтесь не портить себе нервы и настроение и не вступайте в словесные перепалки. Простой обмен двусмысленными фразами может обернуться грандиозным скандалом, а именно этого вам следует избегать. Проведите вечер уединенно. Старайтесь не совершать прогулок в темное время суток."
"Бизнес-гороскоп на 18 ноября:

Сейчас вы открыты для всего нового, поэтому осваивать «новые земли» - самое подходящее занятие сейчас для вас. Самое время для того, чтобы пополнить свой багаж знаний. Можете заняться закупкой специальной литературы."
"Любовный гороскоп на 18 ноября:

Сегодня вам стоит тщательнейшим образом следить за собой, контролировать каждый свой шаг. В противном случае за вас это будет делать ваш любимый человек, что ему будет вовсе не в радость, да и вам, честно говоря, тоже. Придется немного подержать себя в рамках самостоятельно."
"Гороскоп на 17 ноября:

Велика вероятность того, что близкие люди постараются поставить вас перед выбором. Увильнуть от этого не удастся, так что хорошенько задумайтесь над предложенными альтернативами. Какое бы решение вы не приняли, вас в любом случае поддержат. Разрешение ситуации с помощью выбора необходимо скорее вам, нежели кому-то из окружающих."
"Бизнес-гороскоп на 17 ноября:

Сегодня у вас может появиться шанс продемонстрировать свои навыки вне работы. Ваши усилия будут весьма высоко оценены, ваш профессионализм заслужит восхищение — так что не стесняйтесь использовать свои таланты."
"Любовный гороскоп на 17 ноября:

Сегодняшний день ясно покажет, как дальше будут развиваться ваши отношения. Можно провести аналогию с известной приметой ""как Новый Год встретишь, так его и проведёшь"". Поэтому постарайтесь сегодня не ссориться, не выяснять отношений, а поддерживать тепло и гармонию."
"Гороскоп на 16 ноября:

День, когда вы окажитесь перед дилеммой, что для вас лучше: новая любовь или прошлые отношения? В голове появится огромное количество мыслей и сопоставлений своего нынешнего и прошлого партнеров. Определиться все же придется, поскольку если ваш любимый человек заметит подобные метания, то выбор сделает уже непосредственно он."
"Бизнес-гороскоп на 16 ноября:

Сегодня на вас навалится слишком много забот и проблем, касающихся вашей личной и другого рода внерабочей жизни, что значительно усложнит вам выполнение ваших непосредственных трудовых обязанностей. Постарайтесь однако сделать все возможное, чтобы одно другому помехой не было ни в коем разе."
"Любовный гороскоп на 16 ноября:

Сегодня вашему любимому человеку не захочется вас отпускать от себя надолго. Напротив, пределом его мечтаний будет остаться с вами навсегда или на максимальный период времени. Постарайтесь исполнить эту его мечту или хотя бы сделать хоть что-то для её исполнения."
"Гороскоп на 15 ноября:

Сложный и напряженный день. Следует обратить пристальное внимание на поведение окружающих. Вы можете заметить множество интереснейших деталей и подробностей, что прежде от вас скрывали. Не стоит в это время поддаваться собственным эмоциям и амбициям. Сохраняйте спокойствие и отстраненность, чтобы избежать ненужных хлопот."
"Бизнес-гороскоп на 15 ноября:

Пока что вам лучше на время забыть про бремя лидерства и груз ответственности, который оно обязывает взять на себя. Сейчас для вас самый оптимальный вариант - поработать под руководством умелого шефа и привести в порядок те дела, которые вам никак не давались."
"Любовный гороскоп на 15 ноября:

Сегодня для вас основным достоинством вашего любимого человека будет его надежность. Посему если таковой в его арсенале не обнаружится, срочно думайте, стоит ли вам продолжать с вашей половинкой хоть какое-то общение, ибо вряд ли вы когда-либо сможете на нее положиться в трудную минуту."
"Гороскоп на 14 ноября:

В этот день Звезды предоставят вам отличную возможность уделить как можно больше внимания собственным жизненным приоритетам. Постарайтесь не слишком усердствовать в поисках идеальных перспектив. Развитие событий в будущем целиком и полностью будет зависеть от ваших слов и поступков."
"Гороскоп на 13 ноября:

Очень внимательно и осторожно в этот день следует отнестись к незнакомым людям. Не стоит доверять тому, кто ваше доверие еще не оправдал. Не лучший момент, чтобы заниматься реализацией собственных идей и планов на будущее. Перенесите на более подходящее время все дела, требующие большой ответственности."
"Бизнес-гороскоп на 13 ноября:

Сегодняшний день будет очень непрост для вас в психологическом смысле. Вам придется победить очень много своих страхов и еще больше предрассудков ваших коллег, чтобы достигнуть своей цели и добиться своего. Впрочем, у вас это должно получиться, с вашей-то силой воли."
"Любовный гороскоп на 13 ноября:

Вечер станет оптимальным временем суток для того, чтобы провести его вместе. Причём желательно в четырех стенах не сидеть, а выйти куда-нибудь прогуляться, наслаждаясь обществом друг друга. И пусть даже возможные осадки не изменят этих планов!"
"Гороскоп на 12 ноября:

Звезды предоставляют вам отличную возможность воспользоваться стечением обстоятельств. Вы получите шанс извлечь неплохую выгоду из казалось бы совершенно проигрышного дела. Вот только не стоит упускать из внимания мнение окружающих. Не нужно идти против большинства. Вечер прекрасно подойдет для небольших прогулок на свежем воздухе."
"Бизнес-гороскоп на 12 ноября:

Сегодня старайтесь контролировать свои эмоции, чтобы в один прекрасный момент они не возобладали над здравым смыслом. Кроме этого, авантюры сейчас ни к чему хорошему не приведут, а могут, напротив, в последующем сильно усложнить вам жизнь."
"Любовный гороскоп на 12 ноября:

Сегодня ваш любимый человек организует вам самый настоящий праздник, даже если не придумает для него достойного повода. Впрочем, не все ли равно, в честь чего радоваться жизни и с чем друг друга поздравлять. Было бы светло и радостно на душе, как у вас, так и у него."
"Гороскоп на 11 ноября:

Собственные амбиции ни в коем случае не должны стать для вас помехой на пути к достижению цели. Попробуйте немного изменить манеру своего поведения и жизнь станет гораздо легче и приятнее. Вечернее время лучше всего провести в уютной домашней обстановке. Предпочтение следует отдать пассивному отдыху."
"Бизнес-гороскоп на 11 ноября:

Сегодня вам не придется долго размышлять над тем, как бы оптимизировать ваш процесс работы. К сожалению, ни времени, ни возможностей для этого у вас не будет. Поэтому постарайтесь даже из неоптимизированного процесса выжать максимум результата."
"Любовный гороскоп на 11 ноября:

В ваших отношениях все вовсе не так безрадостно, как вам кажется. Проблема существует, скорее, не на самом деле, а исключительно в вашем воображении. И в воображении вашего любимого человека, куда уж без него. Откройте глаза и посмотрите на ваш тандем здраво: все же хорошо!"
"Гороскоп на 10 ноября:

В этот день уделите время себе. Отложите все дела и займитесь любимым делом. Не сомневайтесь, пару часов тишины и покоя вы заслужили. Ежедневная рутина никуда от вас не денется, зато небольшая передышка поможет вам находится в прекрасном настроении весь оставшийся день. Постарайтесь избегать любых конфликтных ситуаций, сосредочьтесь на своих мыслях и желаниях, это поможет вам с толком провести свободное время."
"Бизнес-гороскоп на 10 ноября:

Не спешите сегодня делиться вашими непосредственными обязанностями с вашими коллегами. Возможно, такая их инициатива будет замечена начальством, и теперь эти обязанности будут принадлежать им навсегда, причем на вашей и на их зарплате это очень ярко отразится."
"Любовный гороскоп на 10 ноября:

В семье у Рыб сегодня обстановка вполне нормальная. Однако вне семьи не исключено, что у вас могут начать завязываться отношения определённого типа, которые, заверяем вас, не очень обрадуют вашего супруга (либо супругу). Лучше не пускайте дело на самотёк, иначе в ближайшем будущем вам удачи не видать!"
"Гороскоп на 9 ноября:

Очень подходящий момент для того, чтобы заняться положением дел на любовном фронте. Возможно, настало время вызвать партнера на серьезный разговор и окончательно расставить все точки над «и». Если такового пока нет, то самое время обратить внимание на представителей противоположного пола. Главное – не идите вразрез со своими принципами."
"Бизнес-гороскоп на 9 ноября:

Нынче вас будет отвлекать любой пустяк. Впрочем, если вы займетесь уборкой пустяков из поля зрения, весь день уйдет на это занятие. Ситуация безвыходная — видимо, сделать ничего не удастся, так что можно силы и не тратить."
"Любовный гороскоп на 9 ноября:

Сегодня звезды рекомендуют вам побыстрее расквитаться со всеми вашими неотложными делами и посвятить день или вечер вашему любимому человеку. целиком и полностью, не отвлекаясь на деловые звонки, уроки, бумаги и общение с коллегами и партнерами. Почувствуйте себя свободным!"
"Завтра Рыбы будут чувствовать, что не в силах повлиять на обстоятельства, а тем более – изменить их в нужную сторону. Лучше настроиться на это заранее, потому что иначе весь день Рыб грозит пройти под знаком повышенной раздражительности и недовольства. Вообще, завтра Рыб лучше не трогать. Толку от этого все равно не будет."
"Любовный гороскоп на 8 ноября:

Сегодня вашему любимому человеку почему-то будет довольно трудно понять, чего именно вы от него хотите, поэтому придется все ему объяснять не по одному разу и даже не по два. Что ж, терпение и труд все перетрут, и ваши старания окупятся сторицей. Вот только каким именно образом – пока не очень понятно."
"Бизнес-гороскоп на 8 ноября:

Пора уже прекратить делать из мухи слона. Ваше положение значительно благоприятнее, чем у 90 процентов населения земного шара. Не верите? Где-то была статистика, поищите. Это отвлечет вас от тяжких дум."
"Завтра звезды гороскопа будут склонять Рыб бездумно плыть по течению, не обращая внимания на разного рода проблемы и недоразумения. Даже от тех дел, которые требуют срочного вмешательства, тоже захочется отстраниться. Так до вечера Рыбы и будут находиться в этом счастливом безмятежном состоянии. Вечером же они могут с удивлением обнаружить, что проблемы сами собой не решились и никуда не исчезли. Рано или поздно решать их все равно придется."
"Любовный гороскоп на 7 ноября:

Сегодня ваша личная жизнь будет напоминать мыльную оперу. Некоторым же поворотам судьбы позавидуют даже самые маститые режиссеры с самой богатой фантазией: им бы такое и в голову не пришло. Что ж, когда решите все возникшие проблемы – может быть, попробуете фильм снять?.."
"Бизнес-гороскоп на 7 ноября:

Первый рубеж из намеченных дел вы взяли. Молодцом! Теперь главное не расслабляться и не забывать о том, что это ещё не конец. Ваши родные и друзья сегодня будут внимательны к вам как никогда. Цените, что вас так любят и так вами дорожат. Отвечайте им той же любовью, и в ваше душе всегда будет тепло."
"Любовный гороскоп на 6 ноября:

В этот день вам будет грустно. Поддаться этому настроению - заманчивая перспектива, однако делать этого не стоит. Тоскливое выражение лица вас не украшает, даже если вам кажется, что ваш печальный профиль в зеркале смотрится неплохо."
"Бизнес-гороскоп на 6 ноября:

Сегодня вы можете завязать служебный роман: наверняка он будет способствовать процветанию вашей карьеры, да и неприятности на личном фронте таким образом весьма поуменьшатся. Однако перед тем как пойти на этот рискованный шаг, обдумайте этическую сторону вопроса."
"Любовный гороскоп на 5 ноября:

Сегодня вас ждут неожиданные знакомства с представителями противоположного пола, причём настолько неожиданные, что вы сами будете потом удивляться, как у вас так получилось: по логике вещей не должно было бы. Впрочем, наверное, новогодние чудеса для вас продолжаются..."
"Бизнес-гороскоп на 5 ноября:

Сегодня вам предстоит заняться новым ответственным делом, к которому вы вовсе не прикипели душой, но вас постоянно будет кто-то отвлекать. С одной стороны, вы будете рады этому, ведь оттягивается момент, когда вы приметесь за выполнение трудного задания, но с другой вы рискуете ничего не успеть."
"Любовный гороскоп на 4 ноября:

Сегодня вашему любимому человеку будет непросто смириться с тем, что он допустил какую-то ошибку в отношениях с вами. Эта ошибка не будет фатальной, да и вообще особого значения в ваших отношениях иметь не будет, однако ему будет крайне обиден сам факт ее наличия."
"Бизнес-гороскоп на 4 ноября:

Сегодня самый подходящий день для подписания важных контрактов. Если у вас есть такая возможность или хотя бы подходящий контракт под рукой – срочно подписывайте, наверняка не прогадаете. Впрочем, делать это за вашего начальника все же не стоит: он может расценить это не самым правильным образом."
"Любовный гороскоп на 3 ноября:

Сегодня вам стоит вспомнить некий мудрый совет, который вам некогда давала ваша мама. Он более чем пригодится вам в этот день в отношениях с вашим любимым человеком, пусть и будет звучать несколько наивно и на первый взгляд несвоевременно. Время само всё решит лучше вас."
"Бизнес-гороскоп на 3 ноября:

Чем скорее вы справитесь сегодня с вашими непосредственными обязанностями, тем лучше. Постарайтесь не затягивать с их выполнением и не жаловаться себе и окружающим на перегрузки. Чем быстрее справитесь, тем скорее наступит столь долгожданный отдых."
"Любовный гороскоп на 2 ноября:

Не стесняйтесь говорить откровенно. Вашу открытость оценят. Если же вдруг окажется, что вы наговорили лишнего, потом сможете как-нибудь оправдаться, в конце концов — скажете, что пошутили, а вас не так поняли."
"Бизнес-гороскоп на 2 ноября:

Язык ваш — враг ваш. Даже при произнесении совершенно безобидной на ваш взгляд сентенции вы умудритесь задеть кого-то, от кого зависит ваш успех в том или ином начинании. Так что постарайтесь не острить в присутствии шефа и деловых партнеров."
"Любовный гороскоп на 1 ноября:

В этот день звезды рекомендуют вам опасаться громких слов и пылких признаний в глубоких чувствах. Велика вероятность того, что это не более чем поза или нахлынувшие эмоции, которые уже через несколько часов останутся в прошлом. В отличие от запомнившихся фраз."
"Бизнес-гороскоп на 1 ноября:

Сегодня, что бы ни случилось, не теряйте самообладания и хладнокровия. Ваша уверенность в себе и трезвый взгляд на самую критическую ситуацию - вот ваш ключ к успеху. Не повышайте голос и не выходите из себя даже в момент сильного эмоционального напряжения."
"Общий гороскоп на завтра, 1 ноября, 2016 
 
Сегодня Вы ощутите небольшое обновление на энергетическом уровне. Все благодаря Вашему эмоциональному отклику и готовности решать проблемы, от которых остальные отвернулись бы в мгновение ока."
"Любовный гороскоп на  31 октября:

Мужайтесь! Сегодня, возможно, вы получите какое-либо неприятное известие, касающееся вашего партнёра. Вероятно, вы узнаете о его некоторых связях на стороне, либо кто-то начал манипулировать им, чтобы добраться до вас. Однако не так страшен чёрт, как его малюют! К вечеру ситуация разрешится вполне благополучно."
"Бизнес-гороскоп на 31 октября:

Сегодня вы поймете, что ваше начальство о вас заботится, вот только довольно странным образом. Почему то, что оно делает, является именно заботой, а не издевательством в особо изощренной форме, будет не вполне понятно, однако лучше всегда верить в хорошее и во всем находить положительные черты."
"Общий гороскоп на завтра, 31 октября, 2016 
 
Не переживайте из-за того, что у Вас возникли разногласия с неким близким Вам человеком. На самом деле, это даже хорошо. Ища точки соприкосновения, Вы совершенствуетесь и оттачиваете свои дипломатические способности."
"Любовный гороскоп на  30 октября:

Увы, сегодня разлука неизбежна. Нет, не навсегда, не бойтесь! Просто этот день вы с вашим любимым человеком в силу тех или иных обстоятельств проведёте порознь. Наверное, слишком пафосным будет утверждение ""расстояние - лучшая проверка для чувств"", потому что расстояние будет незначительным, да и разлука скоро закончится."
"Бизнес-гороскоп на 30 октября:

Даже если вам кажется, что окружающие не оценивают вас по достоинству, не замечают ваших заслуг, не волнуйтесь – это не более чем иллюзия. Аккуратно напомните о себе, но ни в коем случае не срывайтесь и не обижайтесь – обида будет неоправданна."
"Общий гороскоп на завтра, 30 октября, 2016 
 
Какими бы сумасшедшими ни казались Вам происходящие события, нельзя терять самообладания! Попробуйте найти новые пути взаимодействия со своими коллегами или детьми для более эффективного решения спорных вопросов."
"Любовный гороскоп на  29 октября:

Постарайтесь быть к вашему любимому человеку более внимательным, уделяйте ему больше времени и обязательно поинтересуйтесь, что с ним происходит. А вдруг расскажет что-нибудь интересное?"
"Бизнес-гороскоп на 29 октября:

Сейчас для Рыб наступает пора перемен, так что вы сможете воспользоваться тем, что сейчас любые начинания будут успешны, и начать поиски новой работы, если нынешняя должность вас перестала устраивать. В своих поисках будьте терпеливы: возможно, вам не сразу удастся найти желаемый вариант."
"Общий гороскоп на завтра, 29 октября, 2016 
 
Вашим первым стремлением будет желание уйти от возникших проблемных ситуаций сегодняшнего дня, однако Вам следует побороть в себе эту слабость и приступать к решению проблем по мере их поступления."
"Любовный гороскоп на  28 октября:

Сегодня вы сделаете много ложных выводов касательно намерений вашего любимого человека исходя из его поведения, но, что самое страшное, при всем при этом вы будете свято верить в то, что ваши выводы являются истиной в последней инстанции. Может быть, не стоит столь самонадеянно полагаться на свою непогрешимость?"
"Бизнес-гороскоп на 28 октября:

Если сегодня вас и будут ожидать неприятности, то самые пустяковые, а вот радости пришедшие к вам окажутся основательными. Это стоит отметить, не правда ли? Поделитесь своей удачей с окружающими!"
"Общий гороскоп на завтра, 28 октября, 2016 
 
После работы Вы, возможно, захотите уделить время самоанализу, но пока что Вы, скорее всего, будете завершать начатые дела. Вечером Вам поможет расслабиться массаж. Насладитесь успокаивающей медитацией."
"Любовный гороскоп на  27 октября:

Побудьте немного беззаботными детьми! В конце концов, всё время быть взрослыми - это скучно! Пусть девушка сделает два хвостика, молодой человек возьмёт в руки воздушный шарик - и вы вместе отправитесь на поиски невинных детских радостей и удовольствий: поесть мороженого, покататься на карусели... Впрочем, по-взрослому целоваться вам никто не запрещает."
"Бизнес-гороскоп на 27 октября:

Сегодня вам будет непросто решиться на какой-то ответственный шаг, который в корне изменит как ваш трудовой процесс в частности, так и направление движения вашей фирмы в целом. Однако изменение это лишь в ваших руках, поэтому от вашей решительности будет зависеть многое."
"Общий гороскоп на завтра, 27 октября, 2016 
 
Постарайтесь сегодня не рисковать. В данный момент Вам стоит довольствоваться привычными вещами. Кто-то попытается Вам солгать сегодня, но Ваш разум распознает обман и быстро доберется до истины."
"Любовный гороскоп на  26 октября:

Сегодня вашему любимому человеку не захочется долго разбираться с вашими проблемами. Для него они будут довольно просто решаемыми или незначительными. Поэтому не надейтесь воззвать к его совести или жалости. Лучше аргументировано докажите, что вам эту проблему решить нужно срочно."
"Бизнес-гороскоп на 26 октября:

Сегодня звезды советуют вам не принимать важных решений, если существуют хоть какие-нибудь сомнения. Малейшие колебания вынудят вас беспрестанно беспокоиться о правильности своего выбора, тем самым сделав вас фактически недееспособным."
"Общий гороскоп на завтра, 26 октября, 2016 
 
Сегодня прекрасный день, чтобы сделать запрос на получение кредита. Вы вступите в фазу эмоциональной откровенности и импульсивности, которая будет обозначена сильными и глубокими чувствами. Вы ощутите обострение своих эмоций."
"Любовный гороскоп на  25 октября:

В этот день вы можете оказаться в роли исповедника. Вряд ли стоит пытаться избежать этой участи, напротив — всячески поощряйте желание ближнего излить вам душу. Это сделает вас еще ближе."
"Бизнес-гороскоп на 25 октября:

Сегодня занимайтесь самыми обычными делами. Ничего экстраординарного и необдуманного - это только пойдёт во вред. Консерватизм, сколь бы неадекватен вашему настроению он ни был, будет единственно верной политикой."
"Общий гороскоп на завтра, 25 октября, 2016 
 
Вы проявите свои невероятные практические навыки. Вы знаете, что делать, и будете действовать без спешки. Помимо работы, есть много потрясающих тем, которые привлекут Ваше внимание. У Вас могут возникнуть сомнения на счет того, стоит ли изучать эти темы, потому что Вы побоитесь, что не сможете оставаться сосредоточенными на своих ежедневных обязанностях."
"Любовный гороскоп на  24 октября:

Не стоит делать таких больших шагов в сближении с вашим любимым человеком. Он может принять этот темп как должное, а потом, когда вы однажды выдохнетесь и притормозите, решит, что на этом ваши чувства иссякли – и уйдет. Поэтому следуйте совету Ремарка: «Что медленно, то прочно, а что прочно, хорошо»."
"Бизнес-гороскоп на 24 октября:

Этот день выдастся необычайно азартным. Если вы натура увлекающаяся и не можете иногда себя контролировать, лучше держаться подальше от провокационных предложений. При этом даже те люди, которые и в мыслях не имели втянуть вас в авантюру, случайно могут подтолкнуть вас к этому."
"Общий гороскоп на завтра, 24 октября, 2016 
 
Прислушивайтесь к своему внутреннему голосу, потому что в этот день Ваша интуиция особенно сильна, и она обязательно приведет Вас к отличному результату. Вполне возможно, что кому-то из Ваших близких нужен совет, который Вы с радостью предоставите."
"Любовный гороскоп на 23 октября:

Сегодня вашему любимому человеку не захочется расставаться с вами ни на секунду. Поэтому по возможности делайте в этот день всё вместе, не разлучайтесь и не отходите от вашей половинки ни на шаг. В конце концов, вы единое целое, даже более единое, нежели сиамские близнецы."
"Бизнес-гороскоп на 23 октября:

Сегодня вам не придется долго вспоминать какие-то сведения о вашей работе, которые неожиданно кому-то из ваших любимых или просто близких людей понадобится. Постарайтесь однако, чтобы выяснением этих сведений на этот день разговоры о работе и ограничились."
"Общий гороскоп на завтра, 23 октября, 2016 
 
Кажется, Вы больше сосредоточены на работе, чем на семье. Чтобы к следующей неделе Вы могли завершить все начатые проекты, дайте себе пару часов на составление плана или списка дел. А во второй половине дня, после работы, у Вас будет достаточно времени, чтобы насладиться общением со своими друзьями и родными."
"Любовный гороскоп на 22 октября:

Сегодня вашему любимому человеку захочется как-то над вами подшутить. Неизвестно, насколько смешно у него это получится, но вот какова ваша половинка, вы поймете довольно быстро по характеру шутки. Не забудьте сделать соответствующие выводы, лучше в больших количествах!"
"Бизнес-гороскоп на 22 октября:

Сегодня вам не стоит прерываться на то, чтобы решить какие-то рабочие проблемы. Ваш отдых будет течь своим чередом, поэтому обо всем остальном смело можете забыть и вспомнить лишь завтра, когда переступите порог своего кабинета. И ни секундой раньше!"
"Общий гороскоп на завтра, 22 октября, 2016 
 
Сегодня Вы будете очаровательнее и изящнее обычного. Возможно, Вы решите навести порядок в своем гардеробе. Сейчас отличное время для того, чтобы пригласить кого-то на свидание, подать заявление о приеме на работу или просто заявить о себе миру."
"Любовный гороскоп на 21 октября:

Сегодня вашему любимому человеку будет вовсе не просто понять, почему его ожидания касательно вас не сбываются с завидным постоянством. Как будто вы специально делаете все ровно наоборот. Постарайтесь объяснить ему, что его вины в этом нет: просто обстоятельства так складываются."
"Бизнес-гороскоп на 21 октября:

Потратив этот день на крайне важные дела, постарайтесь вечером сменить обстановку. Сходите потанцевать, развейтесь, а заодно, может быть, заведёте новые и очень приятные знакомства. Кто знает, может быть, именно этот вечер станет самым незабываемым и долгожданным."
"Общий гороскоп на завтра, 21 октября, 2016 
 
Вы хороший работник, всегда думаете и заботитесь об окружающих. Вам нравится работать с людьми, и сегодня Вы будете получать удовольствие от заботы о ком-то дорогом Вам. Вполне вероятно, что Вас ждет успешная карьера в сфере обслуживания или медицине."
"3 ФАКТА О РЫБАХ : 

1. Pыбы самые неcтабильныe люди в эмоциональнoм и энергетичecком плане. Иx oчень легкo вывеcти из ceбя, огoрчить, обидеть, pаccтроить, поpадoвать или ocчаcтливить. Они мoгут oбpадoваться такoй мелoчи как бесплатный проезд в автобусe, мoгут расстрoитьcя из-за паcмурной пoгоды. Cлoвoм, вещи, котoрыe для oбычныx людей нe пpинципиальны, для Рыб играют огpомную роль.

2. У Pыб много порoков и cлабocтей. Они пpоcтоя тянутcя к табаку, напpимер, пo какoй-то нeведoмой даже для ниx причине. Это приноcит им мнoгo прoблем cо здopoвьем, но oни c этим умeют справлятьcя. Ecть нeбольшoй пpоцент Pыб, кoторый, наoбоpот, дeлает все, чтoбы сторoнитьcя людских cлабocтeй. Инoгда этo нeрeальнo всеx вокpуг бесит, но что подeлать... такие уж они.

3. Pыбы либо пocтoяннo oткладывают чтo-то на пoтoм, либо pешают cдeлать всe cразу и избавить ceбя от мучeний. Они пoстoяннo cтоят на поpoге выбоpа. Кoнeчно, вы можeте пoдумать, чтo так у всex, нo дело в тoм, чтo Pыбы одинаково ленивы и одинакoвo сильно боятcя пpоблем. Они им проcтo не нужны, поэтoму пoстoянно нахoдятcя в cостoянии дилеммы."
"Любовный гороскоп на 20 октября:

Не замыкайтесь в себе. Вдвоём вы решите вашу проблему гораздо быстрее и проще, чем в одиночестве. Ваш любимый человек, который не думает о том, что вас волнует, 24 часа в сутки, вполне может предложить свежее, оригинальное решение. Особенно если он не профессионал в данной области."
"Бизнес-гороскоп на 20 октября:

Благоприятный день для значительных, но не самых осмысленных денежных затрат. В конце концов, деньги предназначены именно для того, чтобы их тратить, иначе зачем же напрягаться, пытаясь их заработать?"
"Общий гороскоп на завтра, 20 октября, 2016 
 
Постарайтесь уделить больше внимания своей работе, даже если Вы всегда внимательны к деталям. Проявите больше методичности - тогда Вы сумеете добиться больших успехов и даже выделить время для отдыха."
"Любовный гороскоп на 19 октября:

Сегодня верить своему внутреннему голосу Рыбам явно не стоит: он их подло обманет. Так что положитесь на внутренний голос вашего любимого человека или просто последуйте совету того, кому вы доверяете. Тогда у вас будет возможность прожить этот день без каких бы то ни было неприятных сюрпризов."
"Бизнес-гороскоп на 19 октября:

Сегодня вашим партнерам срочно захочется обсудить с вами какие-то детали сотрудничества. Постарайтесь сделать это как можно быстрее и оперативнее, однако не торопитесь излишне: чем менее ответственно вы подойдете к вопросу, тем дольше вам придется его решать."
"Общий гороскоп на завтра, 19 октября, 2016 
 
Погрузитесь с головой в работу и укрепите свое финансовое положение. Сейчас не время заниматься личной жизнью, как бы сильно Вам этого ни хотелось. Вам необходим прочный фундамент для стабильного будущего."
"Любовный гороскоп на 18 октября:

Сегодня вас раз за разом будет подводить техника, что будет активно мешать вашей личной жизни. Поэтому постарайтесь день спланировать так, чтобы минимально зависеть от этой предательницы, особенно в том, что касается отношений с вашим любимым человеком."
"Бизнес-гороскоп на 18 октября:

Сегодня близкий вам человек окажется с вами на одной волне и поймет все ваши причуды. Поэтому смело можете посвящать день любимой работе, даже если она непосредственно связана с изготовлением взрывоопасных веществ в домашних условиях или препарированием лягушек столовыми ножами. Впрочем, постарайтесь все же держаться в рамках разумного."
"Общий гороскоп на завтра, 18 октября, 2016 
 
Сегодня Вы добровольно предложите свою помощь одному из коллег. Это очень похвальный и благородный шаг, и он определенно не останется незамеченным. И, возможно, даже будет вознагражден."
"Общий гороскоп на завтра, 17 октября, 2016 
 
Вы будете пребывать в очень рациональном и практическом умонастроении, и это поможет Вам принять ряд очень взвешенных и мудрых решений в области бизнеса. Вы будете стремиться смотреть в суть происходящих в Вашей жизни событий, не размениваясь на ерунду."
"Любовный гороскоп на 16 октября:

Чем больше народу набьется сегодня в ваш дом — тем приятнее вы проведете время. А то, что на уединение с любимым ни сил, ни времени не останется — не страшно. Зато с вами не скучно."
"Бизнес-гороскоп на 16 октября:

Сегодня вы рискуете попасть в очень неприятную ситуацию, в которой вам может очень сильно понадобиться помощь ваших друзей. Как раз тогда то и выяснится, кто из всех ваших знакомых может быть назван вашим другом, потому как многие приятели покажут себя не с самой лучшей стороны."
"Общий гороскоп на завтра, 16 октября, 2016 
 
Вы будете уделять повышенное внимание близким и дорогим Вам людям. И Вам будет хотеться, чтобы они тоже окружили Вас встречной заботой и теплом. Любые Ваши рискованные шаги будут приносить Вам положительные плоды."
"Любовный гороскоп на 15 октября:

Вы устали сидеть на собачьей вахте в ожидании чуда. Вам хочется чуда прямо сейчас – или никогда. Дайте это понять своей второй половинке. Возможно, это внесёт ясность в ваши отношения и поможет прийти к обоюдному согласию. Во всяком случае, все точки над i вы расставите."
"Бизнес-гороскоп на 15 октября:

Плохое самочувствие заставит вас работать на пределе сил и возможностей. Но если вы переборете сейчас свое болезненное состояние, не покидая при этом свой пост, то вскоре поймете, что ваши мучения были не напрасны, ведь вы рисковали пропустить очень важное событие."
"Общий гороскоп на завтра, 15 октября, 2016 
 
В Вашем распоряжении есть все самые современные средства связи и коммуникаций - воспользуйтесь ими, чтобы приятно и полезно провести время. Активно переписывайтесь и общайтесь с представителями других культур и выходцами из других стран. В Ваших отношениях с друзьями и родными будет царить идеальное взаимопонимание. Кроме того, у Вас может появиться ряд новых товарищей."
"Любовный гороскоп на 14 октября:

В этот день постарайтесь не стоять над душой у вашего любимого человека. От этого он не станет делать лучше то, что делает, однако раздражения у него прибавится, и к вам в первую очередь. Если уж вам так необходимо дождаться завершения его бурной деятельности, ждите на максимальном от него расстоянии."
"Бизнес-гороскоп на 14 октября:

Сегодня благоприятный день для профессионального обучения и самообразования. Звезды рекомендуют купить как можно больше новейших книг по вашей специальности и начать незамедлительно их тщательнейшим образом изучать, дабы остаться на высоте в вашей области знаний"
"Общий гороскоп на завтра, 14 октября, 2016 
 
Вы можете столкнуться с определенными преградами и трудностями на своем пути. Но, проявив терпение и упорство, Вы сумеете преодолеть их в самые кратчайшие сроки. Если в прошлом Вы испытывали сложности с принятием каких-то важных решений, то сейчас это не будет составлять для Вас особого труда."
"Любовный гороскоп на 13 октября:

Сегодня ваш любимый человек проявит себя как замечательный собеседник: вам будет очень обидно заканчивать разговор с ним, но рано или поздно сделать это придется, ибо спать время от времени тоже нужно. Остается лишь рассчитывать на то, что подобные вечера будут повторяться в вашей жизни неоднократно."
"Бизнес-гороскоп на 13 октября:

Сегодня, чтобы не растерять весь энергетический потенциал организма, старайтесь меньше проявлять эмоций, будьте более сдержанным, ведь такая собранность поможет вам ещё и сконцентрироваться на решении насущных задач. В скором времени ожидается подписание выгодного контракта."
"Общий гороскоп на завтра, 13 октября, 2016 
 
Если Вы действительно хотите обойти своих конкурентов, то начните прилагать к этому более активные усилия. Тщательно проанализируйте последние тенденции в области Вашего бизнеса, а также состояние своих активов - это поможет Вам найти способ осуществить свои идеи и предложения на практике."
"Любовный гороскоп на 12 октября:

Пожалуй, ваш любимый человек не будет сегодня в восторге от вашего поведения. Остается надеяться на то, что свое неудовольствие он будет выражать молча, а не примется укорять вас и наставлять на путь истинный. Впрочем, он же не первый день вас знает, поэтому вероятность выбора правильной модели поведения весьма высока."
"Бизнес-гороскоп на 12 октября:

Сегодня звезды советуют вам быть начеку, ведь этот день может приготовить для вас несколько весьма опасных и неприятных сюрпризов. Скорее всего, кто-то из «доброжелателей» попытается поставить вам подножку. Вам следует остерегаться конкурентов. На всякий случай."
"Общий гороскоп на завтра, 12 октября, 2016 
 
Сегодня с Вашей стороны будет разумно активно советоваться со своими коллегами и начальством. Вы можете столкнуться с рядом серьезных испытаний профессионального характера, для преодоления которых Вам может не хватить Ваших собственных знаний. Возможно даже, что Вам стоит созвать небольшое совещание. Вероятно, Вам будет трудно понять тех, кто будет пребывать в эмоциональном или сентиментальном состоянии, но присущая Вам объективность будет привлекать в Вашу жизни очень много таких людей."
"Любовный гороскоп на 11 октября:

Это совсем не трудно: «С добрым утром» с утра и «Спокойной ночи» вечером. А ваш любимый человек, даже если он находится за много километров от вас, будет тронут такой ненавязчивой заботой, почувствует себя нужным, поймет, что о нем помнят. Две СМС стоят не так дорого, а эффект колоссальный. Попробуйте!"
"Бизнес-гороскоп на 11 октября:

Вы можете серьезно оплошать — как в глазах коллег, так и в своих собственных. Просто дело в том, что вы всегда рассчитываете на успех, при этом не беря во внимания многие не зависящие от вас факторы. Сегодняшний день научит вас по-другому смотреть на многие вещи."
"Общий гороскоп на завтра, 11 октября, 2016 
 
Сегодняшний и завтрашний день обещают получиться очень удачными в области Вашего здоровья. Кроме того, сегодня утром Вам удастся найти решение какой-то проблеме, которая давно существовала в Ваших отношениях с другими людьми."
"Любовный гороскоп на 10 октября:

Сегодня для Рыб не будет никаких преград и помех, поэтому стоит наконец-то обратиться к врачу, к которому вы давно не могли записаться и сделать наконец решительный шаг в сторону улучшения вашего здоровья."
"Бизнес-гороскоп на 10 октября:

Сегодня ситуация на работе повернётся в лучшую сторону, а если у вас итак всё было замечательно, то стабильная обстановка сохранится. Похоже, вам удастся сделать нечто такое, что значительно повысит ваш вес в глазах коллег."
"Общий гороскоп на завтра, 10 октября, 2016 
 
Вы будете проявлять исключительную амбициозность и целеустремленность на своем карьерном пути. Вы не пожалеете сил на то, чтобы добиться успеха. Вы будете подавать прекрасный пример другим людям, и Ваши клиенты будут с готовностью идти с Вами на контакт."
"Общий гороскоп на завтра, 9 октября, 2016 
 
Вы будете пребывать в очень мечтательном умонастроении. Вполне возможно, что Вы будете целиком и полностью поглощены чтением какой-то интересной книги или просмотром нового фильма. Однако, от этого занятия Вас оторвет один из Ваших юных знакомых, который будет нуждаться в Вашем совете. И Вы непременно сумеете предложить им несколько очень дельных идей, которые ему определенно пригодятся."
"Любовный гороскоп на 9 октября:

В этот день вашему любимому человеку будет довольно трудно уступить вам в каком-то споре: он будет настаивать на своем бесконечно, что окажется для вас раздражающим фактором. Постарайтесь сдерживать свои эмоции и, в крайнем случае, перенести серьезную беседу на завтра."
"Бизнес-гороскоп на 9 октября:

Сегодня вашей основной проблемой может стать чья-то зависть. Ваши успехи, похоже, колют кому-то глаз, и во имя спасения своего зрения этот кто-то вполне может помешать вашим планам. Приглядитесь, кто бы это мог быть, и постарайтесь вовремя нейтрализовать его деятельность."
"Любовный гороскоп на 8 октября:

У Рыб в этот день, возможно, будет не всё в порядке со внутренним мироощущением, и эти проблемы могут сегодня существенно подпортить настроение вам и вашим ближним. Поможет вам, как впрочем, и всегда, ваша семья и близкое окружение. Супруг (или супруга) взбодрит вас, поставив перед вами совершенно неожиданную проблему, и к вечеру всё как рукой снимет!"
"Бизнес-гороскоп на 8 октября:

Сегодня для вас непростой день в плане душевного равновесия, ведь вам придется многое пересмотреть, возможно, даже вы будете вынуждены расстаться с какой-то частью своих убеждений. Это дастся вам нелегко, зато в будущем вам будет проще решить некоторые вопросы."
"Общий гороскоп на завтра, 8 октября, 2016 
 
В Вашей жизни может появиться какой-то человек, который поначалу будет довольно замкнут и отчужден. Но Вы сумеете растопить лед в общении с ним и по-настоящему близко с ним подружиться. Вы очень любите животных, и многие Ваши знакомые в этот день будут приносить Вам раненых и больных зверюшек, чтобы Вы могли о них позаботиться."
"Любовный гороскоп на 7 октября:

Рыбам звёзды категорически не советуют читать домашним нотации и устраивать дискуссии на пустом месте. Спорьте по вопросам глобального характера, мелочи явно не стоят того, чтобы из-за них ссориться. Если же вы продемонстрируете упорство и постоянство в защите своей точки зрения по вопросу, который никак нельзя назвать ерундовым - вас лишь зауважают."
"Бизнес-гороскоп на 7 октября:

Не каждый день обязан быть удачен, так что особенно расстраиваться по поводу этого не следует. Подождите какое-то время, сейчас вам вряд ли удастся что-то сделать: найдутся тысячи причин и мелких проблем, чтобы помешать вам осуществить задуманное."
"Общий гороскоп на завтра, 7 октября, 2016 
 
Сегодня Вы будете производить впечатление очень спокойного и расслабленного человека. Вы никуда не будете спешить, и абсолютно все будет складываться в Вашу пользу. Кроме того, Вы будете очень убедительны в общении с другими людьми, которые будут повсюду за Вами следовать."
"Любовный гороскоп на 6 октября:

Сегодня кто-то будет очень нуждаться в вашей заботе. В смысле, вас и вашей половинки. По отдельности вам не справиться. Совместный труд, хоть и не для вашей пользы, очень облагораживает, да и сближает несказанно. В этот день ваше Мы очень повзрослеет и даже, возможно, выйдет на новый этап развития."
"Бизнес-гороскоп на 6 октября:

Сегодня вам стоит какое-то время побыть дома наедине с собой и своими мыслями и, возможно, среди них наконец-то отыщется настоящий перл. Результаты нынешних размышлений приведут вас к значительным переменам в карьере. Главное — не тормозите свое вдохновение."
"Общий гороскоп на завтра, 6 октября, 2016 
 
Вы можете столкнуться с определенным противодействием со стороны окружающих Вас людей, но эта проблема довольно быстро разрешится. Однако, пока Вам будет лучше держать свою точку зрения при себе. Сохраняйте спокойствие и не делайте никаких опрометчивых или резких заявлений."
"Любовный гороскоп на 5 октября:

Рыбам в этот день звёзды советуют заняться чтением классической и детективной литературы. Желательно это делать в кругу семьи, чтобы было с кем поделиться яркими впечатлениями от прочитанного. В качестве наиболее благодарных собеседников смогут выступить дети, если, конечно, вы не собьетесь на нравоучительный тон и обсуждение темы неидеальности их поведения."
"Бизнес-гороскоп на 5 октября:

Будьте готовы к множеству недоразумений — часть из них послужит поводом для смеха, другая — причиной определенных проблем. Отнеситесь к этому философски — просто уж больно день путаный, ничего с этим не поделаешь."
"Общий гороскоп на завтра, 5 октября, 2016 
 
В Вас проснется исключительная обязательность и чувство долга. Старайтесь не смотреть на возникающие у Вас проблемы как на досадные преграды на своем пути - лучше относитесь к ним как к возможности получить для себя какие-то новые полезные уроки. Сегодня Вы будете казаться окружающим Вас людям особенно остроумной и эксцентричной натурой."
"Любовный гороскоп на 4 октября:

Забудьте, наконец, все обиды! Сколько можно переливать из пустого в порожнее? Вы уже десять раз все обсудили, у вас попросили прощения или загладили свою вину каким-то другим способом. Больше никакой выгоды вы с данной обиды не получите. Если уж вам так понравилось обижаться, придумайте какой-нибудь другой повод"
"Бизнес-гороскоп на 4 октября:

Сегодня велика вероятность, что вы не поладите с начальником из-за каких-то незначительных мелочей, которые, впрочем, покажутся ему довольно значительными ошибками. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы не показываться ему на глаза или быть при нем идеальным работником."
"Общий гороскоп на завтра, 4 октября, 2016 
 
Вам следует сконцентрировать все свое внимание на вопросах работы и карьеры. Вы сможете принять ряд очень взвешенных и обоснованных решений. Активно стремитесь к достижению желаемых целей - и Вам удастся добиться в этом успеха. И не стесняйтесь делиться своими грезами с окружающими Вас людьми - вполне возможно, что они помогут Вам претворить их в жизнь."
"Любовный гороскоп на 3 октября:

Сегодня вам покажется, что ваш любимый человек очень зависит от вас и без вас не способен на какое бы то ни было решительное действие. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы избавить его от этой зависимости и внушить ему чувство собственной значимости."
"Бизнес-гороскоп на 3 октября:

Сегодня вам придется довольно много и однообразно работать, что не может не сказаться на вашем настроении и желании приходить на работу снова и снова. Однако этот день просто надо пережить: уже завтра все окажется куда проще и радостнее. Вам будет весьма трудно понять, чего вы накануне так боялись."
"Общий гороскоп на завтра, 3 октября, 2016 
 
Вас посетит множество новых необычных мыслей, и это подтолкнет Вас к тому, чтобы в корне пересмотреть привычные Вам подходы к общению с другими людьми. В целом, в этот день в Ваших отношениях с ними произойдет ряд очень положительных перемен."
"Любовный гороскоп на 2 октября:

Сегодня вы почувствуете особую ответственность за вашего любимого человека. Причем ответственность эта будет настолько велика, а ваши возможности – настолько незначительными, что этот диссонанс очень вас напугает и расстроит. Впрочем, в ваших руках что-то в нем изменить."
"Бизнес-гороскоп на 2 октября:

Сегодня у вас велико будет искушение при работе над новым проектом воспользоваться идеями того, кто делал что-то похожее до вас. Не думайте, что ваш плагиат не будет замечен, простой выход не всегда самый лучший. Потрудитесь чуть больше, и вы сами придумаете отличное решение."
"Общий гороскоп на завтра, 2 октября, 2016 
 
Сегодняшний день очень хорошо подходит для того, чтобы совершить небольшую вылазку за город - это придаст Вам моральных и физических сил. Ваш любимый человек или сосед с радостью составит Вам компанию. Приятное общение с ним и улучшенное самочувствие сделают атмосферу этого дня по-настоящему позитивной."
"Любовный гороскоп на 1 октября:

Строя планы на сегодняшний день, постарайтесь согласовать их со всеми, кто может на них как-то повлиять как прямо, так и косвенно. Иначе неприятных сюрпризов не избежать. И если они произойдут, то винить ваша половинка будет только вас, пусть даже сорвётся что-то по независящим от вас причинам."
"Бизнес-гороскоп на  1 октября:

Если вы так и будет сидеть и ждать, пока дары жизни посыпятся на вас, как из рога изобилия, вы рискуете заработать массу проблем с осанкой и скверный характер, ибо так ничего и не дождетесь. Начинайте шевелится — нынче неплохой день для старта."
"Общий гороскоп на завтра, 1 октября, 2016 
 
В Вас проснется жажда новых идей и открытий. Научитесь отвечать другим людям ""нет"" - это принесет Вам больше пользы, чем изучение нескольких иностранных языков. Вторую половину дня Вы посвятите активной социальной деятельности и общению с друзьями."
"Любовный гороскоп на 30 сентября:

Ваш любимый человек сегодня будет вести себя непредсказуемо и нетривиально. Поэтому забудьте о логике: она вам его понять не поможет. Лучше постарайтесь почувствовать себя им, встать на его место и посмотреть на мир его глазами. Это даст куда более ощутимый результат!"
"Бизнес-гороскоп на 30 сентября:

Настроение у вас сегодня будет совершенно не рабочее: скорее, лирическое и мечтательное. Однако и это можно обернуть вашему делу на благо: помечтайте на тему его дальнейшего развития и процветания, придумайте что-нибудь новенькое."
"Общий гороскоп на завтра, 30 сентября, 2016 
 
Сегодня все Ваши мысли будут посвящены вопросам дома и семьи. В итоге это может иметь довольно неприятные последствия для Вашей карьеры, особенно если Ваша работа требует от Вас высокой концентрации и управленческих способностей."
"Любовный гороскоп на 29 сентября:

В этот день постарайтесь во что бы то ни стало сохранить бодрый настрой и быть в наиболее радужном настроении. Возможно, именно это станет той соломинкой, которая не даст двенадцатибалльным штормам унести лодку вашей любви вдаль от надежных берегов."
"Бизнес-гороскоп на 29 сентября:

Берите инициативу в свои руки. Так у вас появится возможность сделать всё так, как вы считаете нужным. Только старайтесь делать это умело: пусть у людей будет впечатление, что это они сами смогли так хорошо скооперироваться. При таком раскладе все будут довольны."
"Общий гороскоп на завтра, 29 сентября, 2016 
 
Если сегодня Вы столкнетесь с какими-то проблемами в области бизнеса, то лучше всего Вам будет подходить к их разрешению с позиции креативности. Сейчас привычные методы и подходы едва ли приведут Вас к желаемому результату. Старайтесь задавать окружающим людям ритм, которому они могли бы следовать."
"Любовный гороскоп на 28 сентября:

Сегодня главное для вас – быть максимально искренним с вашим любимым человеком. Любая попытка обмануть его или выдать ему желаемое за действительное будет моментально раскушена, выведена на чистую воду и наказана. Зачем вам нужны такие последствия?"
"Бизнес-гороскоп на 28 сентября:

Сегодня вы можете обидеться на вашего начальника, потому что, на ваш взгляд, он мог бы учесть некоторые сложности вашей жизни и отнестись к вам несколько более лояльно. Однако не стоит надеяться на поблажки с его стороны: в первую очередь, ему нужна выполненная работа, а уже потом здоровый дух сотрудников."
"Общий гороскоп на завтра, 28 сентября, 2016 
 
Сегодня Вы будете очень внимательно и ответственно относиться к мелочам. И Ваша повышенная концентрация поможет Вам добиться ряда весьма выдающихся успехов."
"Любовный гороскоп на 27 сентября:

В этот день со стороны вашего любимого человека вам поступит довольно интересное и заманчивое предложение, которое будет весьма противоречить вашим планам и обязанностям. Придется взвесить все за и против и выбрать единственно верный вариант. Верный именно для вас."
"Бизнес-гороскоп на 27 сентября:

Соблюдайте осторожность и не хватайтесь за все дела подряд. Пока не разберетесь со старым грузом проблем, не спешите взваливать на себя новый. Начальник сегодня будет к вам особенно внимателен и даже заботлив, можно воспользоваться такой его благосклонностью."
"Общий гороскоп на завтра, 27 сентября, 2016 
 
Сегодня Вы будете пребывать в не слишком общительном настроении, и Вам захочется провести часть дня дома. Однако, Вам поступит какой-то новый интересный проект, который подтолкнет Вас к тому, чтобы выйти за порог и активно взяться за его осуществление."
"Общий гороскоп на завтра, 26 сентября, 2016 
 
Сегодняшний день очень хорошо подходит для коллективных начинаний и проектов. Вас могут выбрать для работы над каким-то особо важным проектом или назначить Вас лидером какого-то коллектива. Приготовьтесь к тому, что в полдень очень многие люди будут приходить к Вам за советом."
"Любовный гороскоп на 25 сентября:

Благоприятный день для эпистолярного жанра. Напишите сегодня вашему любимому человеку о своих чувствах, причём лучше не клавиатурой по монитору, а ручкой или карандашом по бумаге. И повесьте на самое видное место, можно даже в рамочку. Или краской по асфальту под его окнами – тогда это надолго останется..."
"Бизнес-гороскоп на 25 сентября:

Постарайтесь не чувствовать себя обделенным. Что-то ведь у вас имеется, не так ли? Фортуна не любит жалобщиков, а нынче она будет прислушиваться к вам особенно внимательно. Пусть даже мечты ваши будут исключительно конструктивны — у них будет больше шансов сбыться."
"Общий гороскоп на завтра, 25 сентября, 2016 
 
Вероятно, сегодня Вам захочется махнуть на свои дела и обязанности рукой и просто провести время со своими друзьями, но обстоятельства потребуют от Вас повышенного внимания к вопросам личного и семейного характера. Возможно, в Вас проснется желание проявить свои кулинарные таланты и приготовить что-нибудь вкусненькое."
"Любовный гороскоп на 24 сентября:

Сегодня ваш бывший любимый человек со скоростью урагана ворвется в вашу жизнь и захочет все переделать в ней по-своему. Однако в ваших силах законопатить окна и двери и дождаться, когда ураган пройдет стороной. Разве что он подхватит ваш домик и унесет его вместе с вами в незнакомую страну..."
"Бизнес-гороскоп на 24 сентября:

Не торопите сегодня события: пусть идут как идут, неторопливо и своей чередой. В противном случае, вам придется работать их пастухом, причем совершенно бесплатно, что вряд ли для вас будет интересно и полезно. Постарайтесь остаться сторонним наблюдателем."
"Общий гороскоп на завтра, 24 сентября, 2016 
 
Вам нравится сохранять высокую организованность и усердие. И сегодня Вы будете проявлять исключительную дисциплинированность и сноровку во всех своих стремлениях и начинаниях. Продолжайте придерживаться своих высоких стандартов и прививать их другим людям."
"ГОРОСКОП СОВМЕСТИМОСТИ ДЛЯ РЫБ

Хорошая совместимость: Телец, Рак, Скорпион, Козерог 

Люди этого знака притягиваются к «своим». Также им комфортно с земными знаками, как Телец и Козерог. Рыбы обладают богатым воображением и чрезвычайно чувствительны. Они относятся с состраданием ко всем и помогают безвозмездно. Однако Рыбы могут быть излишне идеалистичными."
"Любовный гороскоп на 23 сентября:

Сегодня ваш любимый человек будет вас понимать как никто другой и даже немного лучше, чем вы сами. Поэтому если перед вами вдруг встанет какой-то вопрос без ответа, смело обращайтесь к нему – и ответ появится сам собой. Можете смело им пользоваться – он будет правильным."
"Бизнес-гороскоп на 23 сентября:

Готовьтесь к грядущим на следующей неделе переменам на службе: скорее всего это будет связано с кадровой перестановкой. Вы лучше, чем кто-либо другой, можете описать своё нынешнее положение у себя в компании, а, следовательно, можете сделать соответствующие выводы."
"Общий гороскоп на завтра, 23 сентября, 2016 
 
Вам будет крайне важно оставить свой след в этом мире. Вы будете очень целеустремленны и амбициозны. Управление и организация деятельности других людей будет для Вас источником глубокого чувства гордости."
"Любовный гороскоп на 22 сентября: 

Сегодня вашему любимому человеку будет очень хотеться прижать вас к себе как можно крепче, чтобы убедиться в том, что вы живой и настоящий человек, а не плод его богатого воображения. Не сопротивляйтесь и не уворачивайтесь, иначе можете так и остаться для него фантомом на веки вечные."
"Бизнес-гороскоп на 22 сентября:

Сегодня у вас ожидается очень удачный день, так что будьте во всеоружии и старайтесь не упустить свой шанс, а он вам обязательно представится, вот увидите. Главное для вас сегодня - это оказаться в нужное время в нужном месте, так что приготовьтесь к тому, что придётся много перемещаться."
"Общий гороскоп на завтра, 22 сентября, 2016 
 
Сегодня Вы будете активно трудиться над каким-то изобретением или искать пути улучшения своих проектов. Вы будете увлечены этим стремлением до глубины души и сумеете добиться в нем положительных результатов."
"Любовный гороскоп на 21 сентября:

Сегодня вам предстоит решать какие-то насущные проблемы вашего любимого человека. Нельзя сказать, что вам это будет так уж приятно или интересно, однако ничего не попишешь: близкие отношения – они на то и близкие, чтобы и в горе, и в радости... А вдруг вам понравится?"
"Бизнес-гороскоп на 21 сентября

Поверьте в свои силы, ведь если до этого у вас шла полоса неудач, это вовсе не означает, что вы больше ни на что не способны! Способны, и ещё как! Теперь осталось только самого себя убедить в грядущем успехе и, откинув все сомнения, сделать то, чего не решались сделать из-за собственных страхов."
"Общий гороскоп на завтра, 21 сентября, 2016 
 
Сегодня Вам будет крайне важно сохранять атмосферу стабильности и упорядоченности в своей жизни - как в области работы, так и в области учебы и семьи. Если Вам придется разрываться между слишком большим количеством разных вопросов и дел, то это заметно подпортит Вам настроение."
"Любовный гороскоп на 20 сентября:

Сегодня будьте максимально внимательны и доброжелательны к вашему любимому человеку. Он должен почувствовать, что вы рядом и останетесь рядом, что бы ни случилось. В противном случае вам станут меньше доверять, а это первый шаг к тому, чтобы начать удаляться друг от друга."
"Бизнес-гороскоп на 20 сентября:

Сегодня вам трудно будет справиться с навалившимся на вас объемом работы в какой-то ограниченный срок: вам постоянно будет хотеться, чтобы вам предоставили ещё хоть немного дополнительного времени. Но, увы, в этот день таких подарков не ожидается, и вы будете вынуждены разобраться со всем в очень сжатый период."
"Общий гороскоп на завтра, 20 сентября, 2016 
 
Сегодня Вашего внимания будет требовать множество разных дел - и, к счастью, Вы определенно готовы как следует потрудиться. Вы будете упорно стремиться к поставленной цели и непременно сумеете ее достичь. Однако, Вы должны быть готовы к тому, что время от времени какие-то посторонние факторы будут отвлекать Вас по сторонам."
"Любовный гороскоп на 19 сентября:

Ваш любимый человек сегодня довольно много времени будет уделять критике ваших действий. Возможно, доля разумного в его словах есть и к этому разумному стоит прислушаться. Однако не забудьте напомнить вашей половинке о том, что вы имеете право на собственное мнение и самобытное поведение."
"Бизнес-гороскоп на 19 сентября:

Дело, над которым вы сейчас работаете, потребует от вас гораздо больше времени и сил, чем вы рассчитывали. Кроме того, сосредоточиться вам сегодня явно не удастся, ведь большое количество людей будет постоянно обращаться к вам за советом и помощью. Будьте терпеливы!"
"Общий гороскоп на завтра, 19 сентября, 2016 
 
Вам явно не будет хватать организованности и последовательности мышления. Вас ждет очень напряженный день, и из-за окружающих Вас людей Вам часто придется менять свои первоначальные замыслы и планы."
"Любовный гороскоп на 18 сентября:

У Рыб в этот день вероятны мелкие неприятности и переживания, связанные с детьми. Вероятно, малыш может проколоть на улице мяч или потерять любимого плюшевого мишку. Ваша главная задача - его утешить. Ведь в жизни так много разных неприятностей! Отнеситесь ко всему с пониманием - для детей (и маленьких, и больших) это так важно!"
"Бизнес-гороскоп на 18 сентября:

Сегодня вам предстоит набраться сил перед тем, как приступить к выполнению рабочих обязанностей. Неделя обещает быть не из простых, поэтому сил потребуется много. А значит, сделайте все возможное для того, чтобы вам было, откуда их черпать."
"Общий гороскоп на завтра, 18 сентября, 2016 
 
Вы будете пребывать в очень практичном умонастроении. Это поможет Вам справиться с любыми заботами и хлопотами, какие только выпадут на Вашу участь."
"Любовный гороскоп на 17 сентября:

Рыбы могут весь день мечтать провести тихий вечер с семьёй, но увы, этим мечтам вряд ли суждено сбыться, если вы не сам себе хозяин. К сожалению, ваша семья сегодня на тишину и покой совершенно не настроена. Не исключено, что вы предпочтете сбежать из дома в компанию друга - лишь бы вас не слишком напрягали, когда так хочется расслабиться."
"Бизнес-гороскоп на 17 сентября:

Сегодня не стоит ждать милостей от природы: взять их – ваша первейшая обязанность. Слова Мичурина будут напрямую относиться к вашей трудовой деятельности. Постарайтесь не тратить много сил и энергии на выполнение дел рутинных, посвятите их творчеству, направленному на карьерный рост."
"Общий гороскоп на завтра, 17 сентября, 2016 
 
Сегодняшнее утро прекрасно подходит для того, чтобы начать его в неспешном и приятном ключе - например, послушать свою любимую музыку. Вы будете преисполнены удивительной энергии, которой будете активно делиться с другими людьми."
"Любовный гороскоп на 16 сентября:

Сегодня вашему любимому человеку будет довольно трудно поверить в вашу правоту, поэтому он будет все перепроверять после вас по тысяче раз, если не больше. Постарайтесь не раздражаться по этому поводу. В конце концов, каждый человек имеет право на сомнение и недоверие."
"Бизнес-гороскоп на 16 сентября:

В этот день вам не стоит надеяться на то, что в силу некоторых непреодолимых обстоятельств вас отпустят с работы пораньше. Наоборот, придется вам трудиться не покладая рук от звонка до звонка. Может быть, это и к лучшему: меньше долгов на завтра останется."
"Общий гороскоп на завтра, 16 сентября, 2016 
 
Сегодня Вы будете очень продуктивно взаимодействовать с теми представителями власти, которые умеют смотреть на вещи под необычным углом. Если Вы не являетесь владельцем собственного бизнеса, то сможете помочь его наладить какому-то другому человеку."
"Любовный гороскоп на 15 сентября:

В этот день вам придется решить, насколько вам нужны временные отношения с приятным вам человеком, не имеющие никаких шансов на то, чтобы перейти в разряд постоянных. Придется взвесить все за и против, допросив с пристрастием не только разум, но и душу с сердцем."
"Бизнес-гороскоп на 15 сентября:

Этот день рискует пополнить список самых нелепых и курьёзных. А поскольку сегодня может произойти масса абсурдных событий, ваш вернейший спутник - это ваше чувство юмора. Коль вы не в состоянии исправить события, относитесь ко всему легко и с улыбкой."
"Общий гороскоп на завтра, 15 сентября, 2016 
 
Сегодня утром окружающие будут видеть в Вас особенно остроумного и интересного человека. Вас посетит множество ярких и необычных идей в отношении привычного Вам образа жизни."
"Любовный гороскоп на 14 сентября:

Рыбам сегодня желательно держаться подальше от представителей стихии Огня. Их сущность будет вызывать в вас острое желание перекроить их натуру, а это, как несложно догадаться, нереально. Впрочем, представителей остальных знаков Зодиака вы тоже будете доставать попытками читать нотации."
"Бизнес-гороскоп на 14 сентября:

Сегодня вы можете попасть под неожиданное и незаслуженное обвинение коллеги или знакомого. Не робейте, а лучше сразу возьмите себя в руки и отстаивайте свои права. Не позволяйте никому клеветать на вас, а уж тем более угрожать. Проявив характер, вы дадите отпор обидчикам, и сами поверите в ваши силы."
"Общий гороскоп на завтра, 14 сентября, 2016 
 
Сегодня Ваше внимание будет целиком и полностью поглощены какими-то планами, которые Вы строили в прошлом. Вы сумеете произвести на свет множество новых идей и включить их в эти планы."
"Любовный гороскоп на 13 сентября:

Не стесняйтесь сегодня сделать комплимент понравившемуся вам представителю противоположного пола или улыбнуться в ответ на чью-то улыбку. Все эти незатейливые действия могут принести богатые плоды."
"Бизнес-гороскоп на 13 сентября:

Сегодня вам стоит устроить для себя и для ваших коллег праздник души, организовав вне фирмы что-нибудь особенно интересное. Благоприятная атмосфера в коллективе всегда исключительно способствует поднятию работоспособности, уровня коллективизма и желания построить вместе что-нибудь фундаментальное."
"Общий гороскоп на завтра, 13 сентября, 2016 
 
Сегодня Ваша жизнь будет казаться Вам по-настоящему счастливой и радостной. Вы сможете легко разобраться со всеми трудностями и заботами профессионального характера, если будете проявлять должную степень методичности и выдержки."
"Любовный гороскоп на 12 сентября:

Сегодня вашему любимому человеку покажется, что вы не совсем искренни с ним: хотите как-то его обмануть или внушить ему точку зрения, которой вы, на самом деле, не придерживаетесь. Постарайтесь разубедить его в этом и, если он прав, обманывать его несколько изящнее. Во имя благой цели – значит можно."
"Бизнес-гороскоп на 12 сентября:

Сегодня вам надо рассчитывать только на свои силы, хотя и дел ожидается гораздо больше, чем вы планировали себе на этот день. Кроме этого, вам нельзя быть таким беспечным, каким вы стали последнее время, того и гляди, попадётесь на чью-нибудь уловку!"
"Общий гороскоп на завтра, 12 сентября, 2016 
 
Похоже, что сегодня Вам будет нужно особенно тщательно прояснять все свои инструкции и составлять подробные списки порученных Вам дел. Иначе, в итоге, Вы будете вынуждены по несколько раз их переделывать. В целом сейчас уровень Вашей энергии будет находиться далеко не на пике."
"Любовный гороскоп на 11 сентября:

Сегодня вашему любимому человеку будет очень важно осознавать, что и для вас общение с ним что-то значит, что его чувства к вам и заботы о вас не напрасны и не направлены в бездушную пустоту. Сделайте всё возможное для того, чтобы ваша половинка почувствовала себя нужной вам."
"Бизнес-гороскоп на 11 сентября:

Если начатое дело не возымело успеха, на который вы рассчитывали, не стоит искать виноватого, коль оно было поручено вам. Лучше взять вину на себя и попытаться всё исправить. То же касается и решения насущных проблем. Не стоит говорить об этом со множеством знакомых, просто переливая из пустого в порожнее, время действовать."
"Общий гороскоп на завтра, 11 сентября, 2016 
 
Сегодняшний день просто прекрасно подходит для того, чтобы поделиться своими мыслями и чувствами с окружающими Вас людьми. Этот день просто идеально для этого подходит, и Ваши собеседники будут готовы спокойно и вдумчиво Вас выслушать."
"Любовный гороскоп на 10 сентября:

В этот день не стоит все решать за вашего любимого человека. Он в состоянии принять решение и самостоятельно, причем вполне может сделать это оригинальным и неожиданным для вас образом. Используйте еще один шанс получше узнать вашу вторую половинку!"
"Бизнес-гороскоп на 10 сентября:

Ваше материальное положение может значительно улучшиться благодаря помощи других. Но не забывайте о благодарности! И не стоит злоупотреблять мелкими тратами, исходя из тех соображений, что это пустяки. Их количество может оказаться настолько большим, что ваше финансовое положение пострадает."
"Общий гороскоп на завтра, 10 сентября, 2016 
 
Окружающие будут соглашаться с Вашими идеями и хоть Вы и будете удивлены этим фактом, Вы тем не менее будете довольны и рады. Ваше текущее положение может потребовать проявления признательности по отношению к другим людям."
"Любовный гороскоп на 9 сентября:

Сегодня ваш любимый человек захочет убедиться в том, что вы действительно лучший в мире человек, единственный, кто достоин считаться его половинкой. Причем проверку он может устроить весьма практическую, сравнив вас с рядом других представителей вашего пола."
"Бизнес-гороскоп на 9 сентября:

Сегодня звезды советуют потратить чуть больше денег, чем обычно, и купить большую коробку конфет, вскрыть ее в офисе и съесть дружным коллективом. Наверняка совместное поедание подобных вкусностей еще больше сплотит вас и мобилизует для решения новых актуальных проблем."
"Общий гороскоп на завтра, 9 сентября, 2016 
 
Ваши коллеги захотят узнать больше, чем Вы готовы рассказать. Вы склонны избегать деликатных тем, которые все так любят обсуждать."
"Любовный гороскоп на 8 сентября:

Не занимайтесь исследовательской деятельностью — нынче она доставит вам массу хлопот и не принесет желаемого результата. Лучше спросите у интересующего вас человека то, что вы желаете о нем узнать, в лоб."
"Бизнес-гороскоп на 8 сентября:

Сегодня ни в коем случае не отчаиваетесь. Даже если кажется, что небо над вашей головой затянуло тучами, над ними всё равно продолжает светить солнце, которое появится именно тогда, когда это будет крайне необходимо. Помощь придет оттуда, откуда не ждали, не сомневайтесь"
"Общий гороскоп на завтра, 8 сентября, 2016 
 
В принятии профессиональных решений Вам поможет Ваш невероятно огромный энтузиазм. Вы обладаете достаточно сильной и позитивной самооценкой."
"ТРУДОЛЮБИЕ ПО ЗНАКУ ЗОДИАКА : 

Работники этого знака славятся своей лояльностью. Они трудолюбивы и верят в то, что они делают, конечно, если им нравится их работа. В этом случае Рыбы стремятся к успеху любыми целями. Если же они ненавидят свою работу, то это становится очевидным для всех, поскольку Рыбы не станут тратить свое время на улучшение рабочих условий и скорее всего сразу пойдут искать что-то новое."
"Любовный гороскоп на 7 сентября:

Сегодня вашему любимому человеку будет непросто понять, что творится в вашей душе, но понимать ему захочется очень и очень. Поэтому будьте готовы к многочисленным расспросам, порой даже назойливым. Будьте к ним терпимы и постарайтесь понять их природу правильно."
"Бизнес-гороскоп на 7 сентября:

В этот день вы будете лезть из кожи вон, лишь бы выглядеть примерным сотрудником в глазах начальства. Подумайте о том, что оно и так это знает, поэтому ваши чрезмерные усилия иногда будут казаться нелепыми. Работайте, как работали, вы все делали превосходно."
"Общий гороскоп на завтра, 7 сентября, 2016 
 
Сегодняшний день отлично подойдёт для мышления и развития идей. Возможно, Вы будете разговорчивей обычного, изучая новые идеи или забываясь в общении."
"Любовный гороскоп на 6 сентября:

Сегодня вашему любимому человеку может показаться, что в измене нет ничего страшного. Конечно, это даст вам определенную свободу действий и мыслей, но и лишит вас полных и безоговорочных прав на вашу половинку. Принять эту ситуацию или отвергнуть её – решать только вам."
"Бизнес-гороскоп на 6 сентября:

Сегодня вам стоит задуматься о том, насколько целесообразны те функции, которые вы выполняете в вашей фирме под началом вашего непосредственного шефа. И если вы считаете, что ваш потенциал можно было бы потратить куда более рационально, не упустите случая об этом сообщить."
"Общий гороскоп на завтра, 6 сентября, 2016 
 
Вашу глубокую эмоциональную потребность сможет удовлетворить стабильность и постоянство. А тот факт, что на рабочем месте в Вас нуждаются, лишь усилит эти приятные ощущения."
"Любовный гороскоп на 5 сентября:

Сегодня вашему любимому человеку захочется поддержать вас в трудную минуту словом или делом. Однако может так случиться, что трудной минуты у вас не окажется или же слово или дело будут неуместны. В любом случае, его желание достойно поощрения и похвалы."
"Бизнес-гороскоп на 5 сентября:

Давно ли вы выбирались куда-нибудь вдвоём с любимым человеком? Если нет, именно сегодняшний вечер вам непременно надо провести вместе. Отмените все дела и закажите столик в ресторане или места в театре, проведите время со вкусом. Кстати, мобильник придется выключить."
"Общий гороскоп на завтра, 5 сентября, 2016 
 
Вы сегодня будете разбираться с проблемой в компании молодых людей. Сможете ли Вы справиться со сложностями и навести порядок, зависит лишь от Вас - Вы, скорее всего, будете единственным взрослым среди присутствующих."
"Любовный гороскоп на 4 сентября:

Сегодня вашему любимому человеку захочется опробовать на вас умный совет, который он вычитал в умной книжке или услышал от умного друга. Желание похвальное, но вам может не понравиться роль подопытного кролика. Звезды советуют перенести испытание стоически, а потом самому почитать умную книжку."
"Бизнес-гороскоп на 4 сентября:

Светила обещают вам эмоциональный подъем во второй половине дня. В это время желательно не принимать серьёзных решений, иначе под действием сильных эмоций вы можете сделать неправильный выбор. Тщательно обдумывайте свои слова и поступки, чтобы избежать неприятных последствий."
"Общий гороскоп на завтра, 4 сентября, 2016 
 
У Вас прекрасно развито чувство благодарности и Вы очень внимательно относитесь к своим любимым. Вам нравится помогать и заботиться о других людях, проявляя первоклассное чувство сострадания."
"Любовный гороскоп на 3 сентября:

Кажется, вдохновение в любви вам покинуло всерьез и надолго. Даже самые потрясающие романтические отношения будут казаться вам в этот день обыденными, рутинными и обременительными. Может быть, пришла пора сделать паузу в общении с вашим любимым человеком? Хотя бы на этот день..."
"Бизнес-гороскоп на 3 сентября:

Сегодня ваши отношения с вашими коллегами будут напрямую зависеть от того, в каком тоне с вами поговорит ваш начальник. Если он вас похвалит, общение с друзьями по цеху будет одним, если же отругает – совершенно другим. Впрочем, вы и сами в этом совсем скоро убедитесь."
"Общий гороскоп на завтра, 3 сентября, 2016 
 
Возможно Вас успокаивает трата денег, но это может выйти из-под контроля. Поэтому сейчас Вам очень важно научиться разумно и рассудительно обращаться с финансами."
"Любовный гороскоп на 2 сентября:

В этот день вам стоит забыть об объективности и судить о вашем любимом человеке исключительно с субъективной точки зрения. В конце концов, быть с ним именно вам и никому кроме вас, а значит, при личном контакте никакие объективные нормы и принципы вам не помогут."
"Бизнес-гороскоп на 2 сентября:

Воздержитесь от саморекламы, нынче следует быть скромнее. Скорее всего, ваши старания произвести впечатление не достигнут результата. По крайней мере — желательного для вас."
"Общий гороскоп на завтра, 2 сентября, 2016 
 
Сейчас тот благоприятный период, когда всё будет происходить достаточно гладко и Вы наконец-то сможете увидить результат своих усилий. У Вас появится возможность стабильной работы, которая позволит Вам проявить свою организованность и слаженность."
"Любовный гороскоп на 1 сентября:

Сегодня вам захочется поиграть в миллионера. Вы будете разбрасывать деньги направо и налево, выполняя любой каприз своей половинки. Она, конечно, будет счастлива. Постарайтесь не увлекаться: завтра и настроение может измениться, и деньги закончиться. А требования любимого человека в результате сегодняшнего кутежа значительно возрастут."
"Бизнес-гороскоп на 1 сентября:

Сегодня звезды не рекомендуют вам рассчитывать на лишние минуты отдыха. У вас их окажется куда меньше, чем вам положено по законодательству, что не может не расстраивать. Впрочем, вполне возможно, потраченное время скоро окупится сторицей. Если повезет."
"Общий гороскоп на завтра, 1 сентября, 2016 
 
Если Вы будете недостаточно осторожны, то разочарование, особенно из-за невозможности достижения чего-то, может задать Ваше сегодняшнее настроение. Вы можете легко расстроиться, если ограничили себя нереальным временным графиком."
"Бизнес-гороскоп на 31 августа:

В этот день будьте внимательны к своим родным. Сейчас бесполезно объяснять, что вы заняты и не можете посвятить им всё то время, которое бы хотели. Наберитесь терпения. Вам придётся не забыть и о работе, которая сегодня потребует от вас много сил, и оставить время для регулирования семейных отношений."
"Любовный гороскоп на 31 августа:

В этот день вам стоит расслабиться и довериться реке судьбы. Она сама вас вынесет туда, куда посчитает нужным. Однако при этом стоит держаться за руку вашего любимого человека: а вдруг привередливая река решит растащить вас по разным берегам? Вы ведь этого не хотите, во всяком случае, пока?"
"Общий гороскоп на завтра, 31 августа, 2016 
 
Ваш командный дух может сыграть свою роль сегодня. У Вас появится желание поработать в коллективе над проектом, который затрагивает гуманитарные интересы. Ваша работа может подразумевать благотворительные организации, а вместе с товарищами Вы можете создать ассоциацию, которая будет оказывать грандиозную помощь другим людям."
"Любовный гороскоп на 30 августа:

Сегодня вашему любимому человеку будет довольно трудно смириться с вашим поведением, ибо что-то ему в нём нравиться определённо не будет. Возможно, он даже сам для себя не сможет сформулировать, что именно, но негативная реакция в некоторые моменты будет более чем очевидна."
"Бизнес-гороскоп на 30 августа:

Сегодня вы будете слишком активны и напористы. Не путайте ситуации, когда это хорошо для защиты своих интересов, а когда такое поведение уже выходит за рамки приличия. Не будьте столь прямолинейны с вашими партнерами: кто-то может так же резко остудить ваш пыл."
"Общий гороскоп на завтра, 30 августа, 2016 
 
Завершив все старые проекты, Вы наконец-то почувствуете облегчение. Нерешённые вопросы наконец будут решены. Если Вы хотите сменить работу, то сейчас подходящее время для того, чтобы подготовить своё резюме или продумать план действий - не обязательно что-то сразу менять."
"Любовный гороскоп на 28 августа:

Даже если в ваших отношениях давно не было видно просвета, они казались вам безрадостными и бесперспективными, именно сегодня этот просвет настанет. А уж если у вас проблем с вашей половинкой и не было никогда толком, ждите в этот день самого настоящего праздника, потрясающей феерии любви!"
"Бизнес-гороскоп на 29 августа:

Сегодня вам предстоит выяснить, что именно думает о вас ваш коллега, причем узнаете вы об этом самым неожиданным для вас образом в обстановке, весьма далекой от рабочей. Постарайтесь сделать из полученных сведений важные выводы, дабы они не помешали вашей работе в дальнейшем."
"Общий гороскоп на завтра, 29 августа, 2016 
 
Сейчас для Вас большую роль будут играть путешествия и общение с людьми, которые находятся далеко. Вы обнаружите, что способны заглянуть на пару шагов вперёд, используя новую информацию для принятия чётких решений. Вы без труда сможете сделать верный выбор карьеры."
"Любовный гороскоп на 28 августа:

Что бы с вами сегодня ни произошло, принимайте это с радостью и благодарностью как лучший подарок судьбы. В любом случае, ваша жизнь развивается к лучшему, и личная жизнь в том числе. Даже если вам кажется, что всё идет к расставанию - значит, за ним последует замечательная встреча!"
"Бизнес-гороскоп на 28 августа:

Для тех Рыб, кто работает в рекламном бизнесе, наступает творческий кризис. Самое время для того, чтобы изобретать и придумывать нечто новое и грандиозное, а у вас, как назло, пропали все креативные идеи. Надо в срочном порядке активизироваться и, может быть, попросить у кого-нибудь совета."
"Общий гороскоп на завтра, 28 августа, 2016 
 
Окружающие будут нуждаться в Вашем понимании психологической сути и проницательности. Этим утром Вы возможно будете наслаждаться своим кофе в компании друзей или коллег. Вы будете много читать и оставаться в курсе всего полезного, модного и поучительного."
"Любовный гороскоп на 27 августа:

Вы сегодня совершенно четко знаете, что можно и что нельзя. Причем откуда вы взяли эти ограничители – не знаете даже вы. Тем не менее, все ваши близкие и родные обязаны этому следовать, дабы не нарваться на ваш праведный гнев. Расскажете потом, каково быть суровым блюстителем нравов?"
"Бизнес-гороскоп на 27 августа:

Сегодня следите за тем, что вы говорите, и уж тем более не произносите ваши мысли вслух, даже если вам кажется, что вас никто не слышит. Любое неосторожное действие, да что там — звук, могут быть использованы против вас вашими недоброжелателями."
"Общий гороскоп на завтра, 27 августа, 2016 
 
Возможно сегодня Вы на добровольных началах будете оказывать содействие малоимущим, помогать с документами или в юридических вопросах. Вы обладаете природным даром улаживать вопросы с законом и органами власти, а также способностью разбираться в личных и душевных делах."
"Любовный гороскоп на 26 августа:

Сегодня чрезмерные впечатлительность и чувствительность приведут лишь к тому, что вы станете чрезмерно остро реагировать на каждое слово или действие вашего любимого человека, а значит, гипертрофированно воспринимать все то, что он хочет сделать или сказать."
"Бизнес-гороскоп на 26 августа:

Успехи в делах могут вызвать излишнюю гордость, а в связи с ней и эгоизм. Опасайтесь конфликтов с сотрудниками и деловыми партнерами. Сдерживайте себя при общении с подчиненными. Положение звезд говорит о возможности неадекватного отношения к ним с вашей стороны."
"Общий гороскоп на завтра, 26 августа, 2016 
 
Вы без труда сможете настроиться на работу и позаботиться обо всех необходимых мелочах. Тем не менее, не стоит быть слишком требовательным к себе, так как Вы легко можете перестараться, потратить все свои силы и взорваться или в крайнем случае, испытывать терпение окружающих."
"ЧТО ТЕРПЕТЬ НЕ МОГУТ РЫБЫ ? 

1. Места, где жарко 
2. Ходить без солнцезащитных очков 
3. Когда мусорят на улице 
4. Когда громко смеются в общественных местах
5. Людей, которые избегают аргументов 
6. Алкоголиков 
7. Находиться долго с детьми 
8. Носить очки по указанию врача 
9. Медленных водителей
10. Навязчивых людей"
"Любовный гороскоп на 25 августа:

Сегодня вам будет непросто разобраться в ваших чувствах, понять, что же вас гложет или радует. А значит, настроение у вас будет скакать совершенно непредсказуемо, и вашему любимому человеку придётся с этим смириться, чтобы чувства остались всё же позитивными."
"Бизнес-гороскоп на 25 августа:

Сегодняшний день может внести неразбериху в рабочий день, кто трудится в сфере недвижимости и здравоохранения. Возникнет множество непредвиденных ситуаций, которые серьезно потреплют вам нервы. Впрочем, ваши труды окупятся сторицей."
"Общий гороскоп на завтра, 25 августа, 2016 
 
Вы обнаружите, что Вас ценят за Вашу способность действовать и решать проблемы. Люди полагаются на Вас и рассчитывают, что Вы поможете им стать организованней и сосредоточенней. Периодически Вы будете востребованы для какой-то определённой работы."
"Любовный гороскоп на 24 августа:

Сегодня вам стоит проявить максимум тепла и участия по отношению к вашему любимому человеку, ибо ему и то, и другое пригодится в огромных количествах. Постарайтесь сделать всё возможное, чтобы всё необходимое он получил от вас и не пошел искать допинг в обществе другого представителя противоположного пола."
"Бизнес-гороскоп на 24 августа:

Сегодня звезды не рекомендуют вам пытаться спорить как со своим непосредственным начальником, так и с начальниками других отделов. Даже если отношения у вас замечательные. Вряд ли это занятие принесет достойные плоды."
"Общий гороскоп на завтра, 24 августа, 2016 
 
Вы почувствуете обострение своих эмоций и внутренних сил. Это может значить не только то, что Вы способны себя контролировать в деликатных ситуациях, но ещё и поддержку и расположение окружающих Вас людей. Сегодня отличный день для достижения поставленных целей."
"Любовный гороскоп на 23 августа:

Сегодня вашему любимому человеку будет непросто понять, что вы хотите от него добиться и, следовательно, как ему поступать в создавшейся непростой ситуации. Постарайтесь создать доброжелательную атмосферу, которая поможет ему быстрее сориентироваться в том, что происходит."
"Бизнес-гороскоп на 23 августа:

Решительность в этот день вам явно не повредит. Звезды уверены в том, что если вы возьмете быка за рога, фортуна улыбнется вам с куда большей вероятностью, чем если вы будете пассивно ждать у моря погоды. Даже если как правило это не ваш стиль жизни, на сегодня его придется поменять."
"Общий гороскоп на завтра, 23 августа, 2016 
 
Возможно, у Вас в планах будет организация большой встречи с прессой, повышение продаж или найм людей для продвижения бизнеса. Вы на правильном пути, но Вам стоит задуматься о том, чтобы сэкономить немного денег на черный день."
"Любовный гороскоп на 22 августа:

Будьте внимательнее и тактичнее к тем, кого вы любите! Они люди хрупкие и ранимые, даже если этого по ним не скажешь. Ваше невзначай брошенное слово или, хуже того, молчание может довести их до слез или глубоких обид. А узнаете вы об этом гораздо позже, когда ничего уже будет не исправить."
"Бизнес-гороскоп на 22 августа:

Сейчас вам не удастся справиться со всеми накопившимися проблемами в одиночку, поэтому обратитесь за помощью к друзьям. Они обязательно подскажут вам что и как следует делать, в том числе в вопросах, касающихся профессионального роста и увеличения оклада."
"Общий гороскоп на завтра, 22 августа, 2016 
 
Пусть сегодня все маленькие подробности и не улягутся в общую картину, но в общем Ваш план сработает довольно хорошо, даже если полученные результаты и не полностью соответствуют тому, на что Вы рассчитывали. Не позволяйте себе расстраиваться из-за мелочей, поскольку в данный момент Вы ничего не можете сделать, чтобы их исправить."
"Любовный гороскоп на 21 августа:

Сегодня звезды не рекомендуют вам много говорить вашему любимому человеку о том, как он вам дорог и как вы его любите. Лучше докажите это делом или хотя бы взглядами, прикосновениями и объятиями. Они вместе означают куда больше, чем самые страстные слова."
"Бизнес-гороскоп на 21 августа:

Для того, чтобы достичь чего-то большего, вам сейчас как никогда необходимо пожертвовать чем-то малым во имя глобальных перспектив будущем. Поверьте, вы не будете жалеть о принятом решении. Наберитесь смелости и действуйте решительно! Храбрость, как известно, города берет."
"Общий гороскоп на завтра, 21 августа, 2016 
 
Сегодня Вы сможете многого добиться. Благодаря Вашей координации действий и постоянным усилиям, Вы сможете успешно справиться практически с любым заданием. Ваш привычный распорядок дня будет нарушен какой-то необычной ситуацией на работе."
"Любовный гороскоп на 20 августа:

Сегодня не у всех ваших близких людей получится найти общий язык друг с другом, поэтому не стоит этому огорчаться. Вашему любимому человеку тоже непросто будет сориентироваться в создавшейся трудной ситуации, но вместе вы обязательно найдете оптимальный выход, который всех устроит."
"Бизнес-гороскоп на 20 августа:

Не стоит сегодня слишком надеяться на то, что отдых будет длительным и продуктивным. Возможно, его не будет вовсе. Даже в выходные дни случаются авралы, и звезды не исключают возможности, что в этот день случай будет тем самым. Настройтесь заранее."
"Общий гороскоп на завтра, 20 августа, 2016 
 
Вы с другом участвуете в какой-то игре - в переносном смысле, конечно. Ставки достаточно высоки. Возможно, через несколько дней Вы совершенно позабудете об этом, но сейчас это представляется серьезным испытанием Вашей силы воли."
"Любовный гороскоп на 19 августа:

Сегодня вам будет абсолютно все равно, что думают близкие вам люди о вашем любимом человеке. Вы его любите – и это главное, а их мнения никто не спрашивает. Впрочем, а не лучше ли к нему прислушаться: вдруг все же что-нибудь правильное и умное скажут?.."
"Бизнес-гороскоп на 19 августа:

Денек не из легких. Из-за маленькой ошибки, допущенной в самом начале, все может встать вверх дном. Вряд ли вас это порадует, так что постарайтесь в первой половине дня обращать внимание на всякую мелочь."
"Общий гороскоп на завтра, 19 августа, 2016 
 
Сегодня Вы будете очень эмоциональны, когда речь зайдет о Ваших симпатиях и антипатиях. Постарайтесь все-таки придержать свое мнение при себе. Вы склонны к поиску своего собственного пути, что зачастую противоречит действиям окружающих."
"Любовный гороскоп на 18 августа:

Этот день принесет вам множество сюрпризов, связанных с вашей личной жизнью. Некоторые из них сюрпризами назвать будет довольно сложно: все-таки их можно было логически предугадать. Однако некоторые повергнут вас в самый настоящий ментальный ступор. Впрочем, скорее приятный, нежели неприятный."
"Бизнес-гороскоп на 18 августа:

Сегодня вам улыбается фортуна, поэтому вы можете без особой опаски идти на рискованные предприятия, а также испытать свою удачу и в буквальном смысле, например, проведя вечер, играя в азартные игры. Только держите себя в руках в любом случае. И старайтесь контролировать ситуацию."
"Общий гороскоп на завтра, 18 августа, 2016 
 
Сегодня подходящий день, чтобы взяться за дело и позаботиться о своей карьере. Вами будут двигать организаторские способности и чувство ответственности. Вы будете чувствовать себя спокойно и расслабленно."
"Любовный гороскоп на 17 августа:

Не забудьте взять фотоаппарат — сегодня вам будет, что запечатлеть. И не стоит отговариваться — если вы этого не сделаете, впоследствии об этом придется всерьез пожалеть. Некоторые моменты жизни должны сохраняться в архивах в обязательном порядке."
"Бизнес-гороскоп на 17 августа:

Сегодня звезды не советуют вам принимать близко к сердцу все то, что вам скажет ваш начальник. Скорее всего, он наговорит много, возможно, звучать это будет весьма многообещающе, но толку не будет."
"Общий гороскоп на завтра, 17 августа, 2016 
 
Вас ждет активный и энергичный день. Вам будет казаться, что время замирает, когда Вы будете сталкиваться с какими-то более деликатными вопросами. Такого рода напряжение и беззащитность говорят о необходимости внутренних перемен и роста."
"РЫБЫ - САМЫЙ ГИБКИЙ ЗНАК

Нет, они не гимнасты. Эти люди могут приспосабливаться к любым условиям, несмотря на свою сентиментальность и впечатлительность. И этому умению адаптироваться ко всему завидуют многие."
"Общий гороскоп на завтра, 16 августа, 2016 
 
Пожалуй, Вас ждет крайне скучный день. Как бы там ни было, Вы сможете проявить свою креативность и предложить идеи по улучшению дел. Вы способны творчески подойти к работе, выходя за рамки и реализовывая весь свой потенциал."
"Общий гороскоп на завтра, 15 августа, 2016 
 
У Вас в голове сейчас гораздо больше мыслей, чем окружающие могут себе представить, и от этих мыслей уже ум за разум заходит. Тем не менее, планы нужно поскорее воплотить в жизнь, иначе Ваши идеи перестанут быть актуальными."
"Любовный гороскоп на 14 августа:

Сегодня звёзды рекомендуют вам совместно с вашим любимым человеком совершить небольшую прогулку-путешествие в какое-то неизвестное вам место. Пусть вечер будет полон маленьких приятных открытий о том месте, в котором вы живёте и большой радостью от совместно проведенного времени суток."
"Бизнес-гороскоп на 14 августа:

В профессиональных делах намечаются существенные изменения. Из-за ряда весьма неприятных и уж, кончено, непредвиденных причин, вы будете вынуждены отказаться от проекта, который был готов почти на половину. Не жалейте об этом: скоро вы получите гораздо более выгодное предложение."
"Общий гороскоп на завтра, 14 августа, 2016 
 
Вам предстоит взять инициативу на себя в семейных и любовных делах. Для окружающих Вы являетесь вдохновением и стимулом. Вы прирожденный тренер или учитель, и комфортнее всего Вы будете чувствовать себя в духовных сферах жизни."
"Любовный гороскоп на 13 августа:

А действительно ли вы испытываете все те чувства, о которых изо дня в день повторяете вашей половинке? Задумайтесь об этом. Вы действительно любите её, или слово «люблю» – не более чем дань привычке? Или на самом деле вы любите давно, но не решаетесь об этом сказать? Сегодня самый подходящий день для того, чтобы ответить на эти вопросы и на множество им подобных."
"Бизнес-гороскоп на 13 августа:

Если ваша профессия психология, юриспруденция или банковское дело, то сегодня чудесный день для самореализации. Вам нужно приложить больше усилий, чем обычно, чтобы добиться успеха. Трудолюбие, а также неординарный подход к делу принесут вам в будущем хорошую прибыль."
"Общий гороскоп на завтра, 13 августа, 2016 
 
Вы полны оптимизма и любите рисковать. Когда дело дойдет до умственной деятельности, Вы проявите себя в лучшем виде. Сейчас подходящее время для планирования ближайшего будущего."
"Любовный гороскоп на 12 августа:

Не стоит сегодня рассказывать своему любимому человеку обо всех неприятностях, с которыми вам пришлось бороться в течение последней недели. Это вызовет в нем бурю волнений и возмущений, а за ними могут последовать запреты и ограничения вашей свободы. Пожалуй, этого вы хотели бы меньше всего."
"Бизнес-гороскоп на 12 августа:

Сегодняшний день вполне может стать одним из самых ярких за последние месяцы. Вы чувствуете уверенность в себе, поэтому вам будет особенно приятно провести этот день в шумном обществе ваших знакомых или просто приятных людей, с которыми вы совсем скоро познакомитесь."
"Общий гороскоп на завтра, 12 августа, 2016 
 
Будьте уверены: на работе непременно поддержат Ваши идеи. Ваши коллеги последуют за Вами, как за лидером, и будут довольны тем, что принимают участие в Ваших планах. Сегодня будут преобладать положительные эмоции и юмор."
"У людей этого знака очень развито воображение. Они чувствительны и стремятся к духовности. Рыбы верят в свои фантазии и пытаются воплотить их в жизнь. Для них подходит работа, связанная с благотворительностью, писательской деятельностью. Также они могут проявить себя как актеры, модели или экстрасенсы. Отрицательные качества: Их легко отвлечь, страдают от иллюзий и могут пренебрежительно относится к работе."
"Любовный гороскоп на 11 августа:

В этот день вам и вашему любимому человеку стоит заняться совместным рукоделием. Делать можете что угодно: от вешалки в ванную до декоративных салфеточек. Главное, чтобы руками работали оба и желательно в равной степени. Иначе мероприятие будет бессмысленным и окажется не более чем пустой тратой времени."
"Бизнес-гороскоп на 11 августа:

Сегодня вы сами удивитесь, сколько новых идей будет бить из вас ключом! Такой прилив вдохновения и свежих мыслей вы не испытывали уже давно, так что надо этим воспользоваться и постараться изо всех сил воплотить в жизнь хотя бы часть задумок, а то потом такой возможности вам уже не представится."
"Общий гороскоп на завтра, 11 августа, 2016 
 
На повестке дня сегодня будет командная работа, и Вы все больше будете осознавать, как сильно Вам повезло с людьми в Вашем коллективе. Вы будете стремиться слаженно работать, чтобы завершить какой-то проект, и останетесь довольны результатом."
"Любовный гороскоп на 10 августа:

Сегодня во главе угла будет ваша уверенность в себе. Если вам будет ее недоставать, ваши отношения с вашим любимым человеком могут оказаться в состоянии весьма плачевном и заслуживающем куда лучшей участи. Впрочем, проблем с осознанием собственного «я» у вас быть не должно."
"Бизнес-гороскоп на 10 августа:

Сегодня вам не рекомендуется много времени уделять работе с компьютером. Если появится хоть какая-нибудь возможность, сбегите из офиса на свежий воздух к общению с живыми, не виртуальными, клиентами или партнерами. Как же хорошо жилось людям в докомпьютерную эпоху! У вас есть шанс оценить."
"Общий гороскоп на завтра, 10 августа, 2016 
 
Пожалуй, основной задачей на сегодня будет эффективное применения знаний, полученных за последние несколько лет. Сейчас время предусмотрительности и планирования; время, которое нужно уделить продумыванию мелочей. Вы движетесь вперед и можете насладиться достижениями благодаря своему позитивному отношению к жизни."
"Секретов у этого Знака полно. Начать стоит с того, что они скрывают свою невероятно сильную лень. Также им очень трудно говорить о внутренней боли, страхах и переживаниях. Они любят жить легко и независимо, но скрывают это от тех, от кого зависят."
"Любовный гороскоп на 9 августа:

В этот день вам непросто будет объяснить вашему любимому человеку, что вы чувствуете на самом деле и какой реакции на свое поведение от него ждете. Поэтому не стоит ожидать от него моментального и стопроцентного понимания. Почувствуйте себя учителем начальной школы, которому приходится все повторять по двадцать раз."
"Бизнес-гороскоп на 9 августа:

Сегодня вы будете настроены на очень важный и серьёзный разговор, который вы вот уже некоторое время, как откладываете. Вы сумеете просто превосходно представить свои аргументы по волнующему вас вопросу, и оппозиции нечего не останется, как согласиться с вашим видением проблемы."
"Общий гороскоп на завтра, 9 августа, 2016 
 
Сегодня Вы будете наиболее убедительны в общении с окружающими. Какие бы ни были обстоятельства, ситуация будет располагать к самовыражению и появлению свежих идей."
"Любовный гороскоп на 8 августа:

В этот день не постесняйтесь позвонить тому, кого вы любите. Звёзды не призывают признаваться этому счастливчику в любви прямо по телефону, однако просто напомнить о своём существовании и поболтать о том – о сём в течение минут пяти будет для вас наиболее правильным решением ваших сердечных проблем."
"Бизнес-гороскоп на 8 августа:

Перед тем, как собраться на работу, сделайте небольшую зарядку, пробегитесь вокруг дома, отожмитесь от пола пару раз. Все это поможет вам как можно быстрее проснуться и понять, кто вы, где вы и зачем. Четкое понимание этих моментов будет очень важно в контексте тех дел, которые вам предстоит сделать."
"Общий гороскоп на завтра, 8 августа, 2016 
 
Из-за определенных обстоятельств Вы сегодня на подсознательном уровне почувствуете необходимость проявить свое влияние и могущество. Это может привести к повышенному интересу в области величайших тайн жизни и смерти."
"Любовный гороскоп на 7 августа:

В жизни вашего любимого человека появилась какая-то проблема, решить которую он может только с вашей помощью. Какого рода помощь ему понадобится, сказать сложно не только звездам, но даже и ему самому, однако вы это каким-то образом поймете. Любящее сердце всегда все понимает без слов..."
"Бизнес-гороскоп на 7 августа:

Вы сможете и вы должны в этот день преодолеть любые препятствия, ведь сегодня вы активны и верите в свои силы. На таком душевном подъеме вы с лёгкостью возьмете те высоты, на которые раньше и смотреть-то боялись, а благодаря вашей уверенности в себе вы сможете склонить к сотрудничеству интересующих вас людей."
"Общий гороскоп на завтра, 7 августа, 2016

Этим утром Вы найдете способ спуститься с небес на землю и сосредоточиться. Ваше умение ориентироваться и полезные рекомендации помогут понять Вашу сущность. Если Вы и Ваша вторая половинка вместе уже долгое время, то вы откроете для себя новый способ общения"
"Любовный гороскоп на 6 августа:

Будьте спокойны и уравновешены. Именно эти два важных качества будут особенно необходимы сегодня при общении с вашим любимым человеком. Забудьте о вашей ранимости и обидчивости: они вам явно пользы не принесут. Таких людей, как вы в этот день, обычно называют мудрыми."
"Бизнес-гороскоп на 6 августа:

Сегодня вам будет очень трудно сосредоточиться на том, что вам делать интересно и радостно, ибо различные напоминания о делах (преимущественно телефонные звонки, надо полагать) будут мешать вам расслабиться. Телефон отключить, что ли?"
"Общий гороскоп на завтра, 6 августа, 2016 
 
Вы будете наслаждаться временем, проведенным с друзьями, родными или со всеми сразу. Вас будут поддерживать окружающие, а обстоятельства будут определять Ваши дальнейшие действия. Вы будете чувствовать себя здорово, естественно и невероятно энергично."
"Любовный гороскоп на 5 августа:

В этот день вашему любимому человеку захочется немного побыть одному. Уважайте это его решение, оно не так часто у него появляется. Главное, чтобы он знал: мысленно вы всегда рядом и в случае надобности всегда сможете прийти на помощь. А вот физическое присутствие вовсе не обязательно."
"Бизнес-гороскоп на 5 августа:

Если сегодня вы, возможно, вследствие усталости, не проявите на службе достаточной активности, довольствуясь лишь тем, что само плывет к вам в руки, вы рискуете пропустить очень и очень многое. Поэтому будьте решительнее, ведь судьба не разбрасывается своими дарами."
"Общий гороскоп на завтра, 5 августа, 2016 
 
Общение, особенно с влиятельными людьми, доставит Вам хлопот. Вы можете думать не так, как они, и поймете, что Ваши суждения прямо противоположны их сознанию. Будьте осторожны."
"Любовный гороскоп на 4 августа:

Постарайтесь принять и полюбить вашу половинку такой, какая она есть, хотя сегодня это будет сделать не так-то просто. Вас наверняка что-то в ней будет бесить и раздражать до зубовного скрежета. Но ведь если бы не это что-то, это был бы уже совсем другой человек, который вряд ли бы стал вам настолько дорогим: Задумайтесь об этом."
"Бизнес-гороскоп на 4 августа:

Сегодня звезды не рекомендуют вам обращать внимание на выпады и подколы со стороны близких вам людей. Если терпеть все это становится совсем невмоготу, углубитесь в работу, благо ее можно выполнять до бесконечности. Постарайтесь однако не забывать о том, что право на отдых вы тоже имеете. Просто реализуйте его в одиночестве."
"Общий гороскоп на завтра, 4 августа, 2016 
 
Сегодня Вы добьетесь прогресса на работе. Вы будете разговорчивы и сообразительны, и у Вас с легкостью будут появляться свежие идеи. Время от времени Вам стоит задумываться о своих собственных планах. Во второй половине дня Вас ждет разговор с кем-то более страшим."
"Любовный гороскоп на 3 августа:

Фраза, которую вы нечаянно услышите по радио, вычитаете в книге или найдете в Интернете, станет своего рода бомбой, которая заставит вас серьезно задуматься о правильности и целесообразности ваших отношений с вашим любимым человеком. Что ж, задумываться иногда очень полезно, даже если эти мысли не приводят к каким бы то ни было действиям."
"Бизнес-гороскоп на 3 августа:

Сегодня вы станете перед выбором, продолжать ли неотступно следовать своим принципам или воспользоваться моментом, чтобы обзавестись хорошими и очень полезными связями. Выбор за вами. Подумайте, готовы ли вы на жертву ради успеха?"
"Общий гороскоп на завтра, 3 августа, 2016 
 
Сегодня Вам предстоит разрешать недоразумения и другие запутанные ситуации. Это может значить, что на встрече за круглым столом Вы не будете успевать за идеями и предложениями остальных. Убедитесь, что Вы возьмете копию сделок, совершенных на этой встрече, чтобы отделить разумные идеи от тех, которые следует отложить в долгий ящик."
"Любовный гороскоп на 2 августа:

Сегодня стоит проявить излишнюю, даже, можно сказать, чрезмерную внимательность к тем, кого вы любите. Пусть вас лучше сочтут навязчивым, нежели холодным, черствым и невнимательным. В конце концов, один день усиленной заботы - и еще на несколько месяцев вы свободны от каких бы то ни было эмоциональных обязательств!"
"Общий гороскоп на завтра, 2 августа, 2016 
 
Вы обладаете сильными амбициями и стремлениями, способностью здраво мыслить и принимать правильные решения. Возможно, Вы решите сменить работу или добьетесь прогресса в каком-то проекте. Настало время идти вперед и действовать."
"Бизнес-гороскоп на 2 августа:

В этот день лишь критичное отношение к себе и своей работе позволит вам наилучшим образом справиться с вашими непосредственными трудовыми обязанностями. Постарайтесь не обольщаться своими трудовыми успехами и ругать себя чуть-чуть больше обычного."
"Любовный гороскоп на 1 августа:

Сегодня вам будет казаться, что ваш начальник или вышестоящий в должности не прочь начать с вами некий служебный роман или просто довольно близкие отношения. Задумайтесь не только над тем, насколько симпатичен вам этот человек, но и над желанием совмещать личную жизнь и работу."
"Бизнес-гороскоп на 1 августа:

В этот день, помогая всем и каждому, вы рискуете не успеть сделать то, что поручено лично вам. Подумайте, а стоят ли те, кто обращается к вам за помощью, такого соучастия с вашей стороны. Научитесь говорить безоговорочное «нет», это вам очень пригодится в будущем."
"Любовный гороскоп на 31 июля:

Сегодня вашему любимому человеку будет холодно, грустно и одиноко, и только в ваших силах будет пресечь это безобразие, приласкав, обняв и утешив вашу половинку. Если вы сделаете это правильно, то есть так, чтобы оно подействовало, вы даже удивитесь, какой лаской и нежностью вам ответят."
"Бизнес-гороскоп на 31 июля:

Сегодня звезды категорически запрещают вам без особой надобности вспоминать о чем-либо, связанном с вашей трудовой деятельностью. Даже если вам не о чем больше будет поговорить с вашим любимым человеком, лучше молчите, улыбайтесь и кивайте. Но о работе – ни слова."
"Общий гороскоп на завтра, 31 июля, 2016

Вы будете полны энергии, но вот сосредоточиться на ком-то или чем-то одном будет просто невозможно. Многозадачность - дело хорошее, но во всем должно быть чувство меры."
"Любовный гороскоп на 30 июля:

Сегодня у вас день творчества. Придумайте какой-нибудь символ ваших отношений. Нарисуйте герб. Сочините гимн. Пропишите устав. Совместное творчество сплотит вас, вы узнаете друг друга с неожиданной, новой стороны. Да и повеселитесь вволю – это уж точно!"
"Общий гороскоп на завтра, 30 июля, 2016

Этим утром у Вас появится какой-то новый интерес, и Вы задумаетесь над тем, чтобы заняться новым исследовательским проектом на эту тему. Во многом Вам поможет библиотека. Сегодня Вы сможете преодолеть всю бюрократическую волокиту и добраться до сути всех задержек и проблем на работе."
"Бизнес-гороскоп на 30 июля:

Если есть возможность выполнить какие-то ваши непосредственные трудовые функции на дому, лучше сегодня этим заняться. В противном случае, ваша работа может на следующей неделе застопориться в силу того, что перед вами встанет слишком много некрупных задач, требующих времени и усилий."
"Любовный гороскоп на 29 июля:

Загляните вашей половинке через плечо: что она читает? Не хотите ли прочитать то же самое? Попросите её протянуть вам один из наушников и вслушайтесь в ту музыку, в ритме которой ваш любимый человек проживает этот день. Эти незначительные, казалось бы, мелочи помогут вам стать ещё ближе друг другу."
"Бизнес-гороскоп на 29 июля:

Сегодня вас явно потянет совершить нечто глобальное и страшно важное для всех окружающих. Изменить мир, избавиться от парникового эффекта - неплохие планы для начинающего супергероя. Вот только лучше начните с малого и используйте те возможности, что сами плывут вам в руки. Например, в том, что касается карьеры."
"Общий гороскоп на завтра, 29 июля, 2016

У Вас много хороших действенных идей для решения проблем на рабочем месте. Вы можете свободно общаться с начальством и ясно высказывать свое мнение. Вам очень важно, чтобы Вас ценили за Ваши способности и таланты."
"Любовный гороскоп на 28 июля:

Нынче вы встретите кого-то, с кем будете говорить на одном языке и понимать друг друга даже без слов, как будто обмениваясь мыслями. Даже если никакой романтики в отношениях между вами возникнуть не может, не теряйте связи с этим человеком."
"Бизнес-гороскоп на 28 июля:

Сегодня звезды не рекомендуют вам задумываться о смене времен года: эти мысли лишь отвлекут вас от выполнения ваших основных обязанностей и настроят на неподобающе лиричный лад, который вам вовсе ни к чему здесь и сейчас. Подумаете обо всем этом потом, к ночи ближе."
"Общий гороскоп на завтра, 28 июля, 2016

Ваша карьера находится в гармонии с остальной частью Вашей жизни. Вы слишком строги к себе. Нет ничего плохого в том, чтобы немного расслабиться и плыть по течению. Единственное, на что Вы можете рассчитывать, - это перемены. Если Вы будете следовать рабочему плану, то сможете добиться максимального успеха."
"Рыбы могут быть как обласканы Ангелом Любви, так и погублены Демоном Пороков. Рыбы - весьма противоречивая личность. То плетёт интриги, зло и жестоко реагирует на нанесённые обиды, то ныряет в озеро разнообразных соблазнов и даже разврата. При этом Рыбам очень близок Ангел Любви и безграничного сострадания, - это Ангел нового времени, голос которого стоит услышать, и которого так не хватает современному человеку."
"Любовный гороскоп на 27 июля:

Сегодня вам не стоит слишком долго засиживаться дома. Так ваши отношения могут превратиться в некое подобие болотца. Постарайтесь придумать какие-то приключения, почувствовать хоть какое-то подобие острых ощущений. Это еще больше сблизит вас."
"Бизнес-гороскоп на 27 июля:

День будет очень успешен для организации деловых поездок и ведения переговоров. В сможете выступить посредником в различного рода коммерческих предприятиях. Чем лучше вы проявите себя, тем значительнее будут ваши шансы получить хорошее вознаграждение."
"Общий гороскоп на завтра, 27 июля, 2016

Этим утром Вы сами себя удивите результатами своей работы над каким-то проектом. Над чем бы Вы ни трудились, это может превратиться в очень удобное изобретение. Как высококвалифицированный работник с врожденным чувством ответственности, Вы всегда полны предложений."
"Любовный гороскоп на 26 июля:

Будьте сегодня милы и непосредственны. Именно это привлечет к вам максимум внимания со стороны представителей противоположного пола. Впрочем, если вы решите, что амплуа взбалмошного ребенка – лучший для вас образ, постарайтесь не переиграть. Пусть дитя будет непослушным, но умным."
"Бизнес-гороскоп на 26 июля:

Сегодня вы активны, как никогда. Жаль только, что королевство маловато, но это не проблема для вас. С вашей энергией, которая бьёт через край, вы легко найдёте область, нуждающуюся в вашем внимании. Также день благоприятствует для продумывания дальнейших карьерных планов. Так что, вперёд, действуйте!"
"Общий гороскоп на завтра, 26 июля, 2016

Когда речь зайдёт о профессиональном развитии, Вы поймёте, что Вы и Ваши коллеги в этом году добились намного большего, чем в прошлом. Ваши усилия будут оценены и вознаграждены. Сейчас отличный период, чтобы провести больше времени вне работы, а именно, чтобы отпраздновать искусство мудро жить."
"Любовный гороскоп на 25 июля:

Сегодня вам будет страшно решиться на что-то новое в вашей личной жизни, однако сделать это будет необходимо, иначе ваши отношения с вашим любимым человеком станут вам напоминать болото, в котором не будет уютно ни вам, ни ему. Постарайтесь приложить максимум усилий к тому, чтобы этого не произошло."
"Бизнес-гороскоп на 25 июля:

Займитесь своим драгоценным здоровьем, которое вот-вот может подвести вас. Сейчас на службе наступает очень ответственный период, в течение которого ваше присутствие на работе будет крайне важно, так что забота о своем самочувствии становится вашей основной задачей."
"Общий гороскоп на завтра, 25 июля, 2016

Сегодня Вас ждёт напряжённый день. Вы будете так сильно заняты, как если бы одновременно занимались организацией выступления очень влиятельного и важного человека и празднования дня рождения Вашей мамы или какого-то другого члена семьи. Вам стоит сегодня обратиться за помощью."
"Любовный гороскоп на 24 июля:

Сегодня вам не стоит надеяться на то, что с вашим новым знакомым у вас сложатся долговременные, тёплые и доверительные отношения, не говоря уже о любви и ей подобных чувствах Постарайтесь просто получать удовольствие от каждого момента, проведённого вместе – а дальше будет видно."
"Бизнес-гороскоп на 24 июля:

Сегодня вы можете получить предложение оттуда, откуда вы ждали его меньше всего. Не спешите с ответом - тут есть, что обдумать. Зря ваши умственные усилия точно не пропадут."
"Общий гороскоп на завтра, 24 июля, 2016

Сегодня Вам стоит уделить внимание личным делам. Вы будете стремиться к организованности и практичности и захотите завершить все дела. С началом нового этапа в своей жизни, Вы будете жаждать общения, обучения и обмена идеями."
"Любовный гороскоп на 23 июля:

Сегодня ваш любимый человек неожиданно сломает ваши планы на утро, день и вечер, чем приведет вас в замешательство. Впрочем. длиться оно будет недолго: вам понравится то, во что это в результате выльется, и вы с удовольствием поддержите все его новые инициативы."
"Бизнес-гороскоп на 23 июля:

Посоветуйтесь сегодня с человеком, который является для вас авторитетом, касательно тех трудовых вопросов, которые вас давно волновали. Скорее всего, вам дадут необходимый совет, который значительно облегчит вашу судьбу и упростит жизнь в коллективе в будущем."
"Общий гороскоп на завтра, 23 июля, 2016

Вы - воплощение креативной личности. Развлечения и творчество, в любом его проявлении, будут доставлять Вам удовольствие. Возможно, Вы примите участие в написании и создании сценариев и т.д. В этот период у Вас появятся возвышенные идеи и концепции."
"Любовный гороскоп на 22 июля:

В этот день ваше настроение, равно как и ваши отношения с вашим любимым человеком, будет целиком и полностью зависеть от того, какая музыка будет звучать в вашей душе и ушах."
"Бизнес-гороскоп на 22 июля:

Вы стали чересчур много засиживаться в офисе допоздна? Думаете, что таким образом вы сможете надеяться на похвалу начальства? Скорее сейчас вы слишком переутомитесь и не сделаете ничего того, что смогли бы с ясной головой сделать и днем. Кроме того, платить за рвение вам больше не станут."
"Общий гороскоп на завтра, 22 июля, 2016

На работе Вас ждёт творческий период. Ваше внимание будет направлено на налоги, инвестиции и другие финансовые связи или обязательства. Ваше личное финансовое положение начнёт улучшаться. Вы будете постоянно стремиться расширить свои горизонты и возможно даже рассмотрите работу в другом регионе страны - возможно какой-то филиал в Вашей нынешней компании."
"Любовный гороскоп на 21 июля:

Сегодня замечательный день для того, чтобы познакомить вашего любимого человека с вашими же друзьями, если он с ними еще не знаком. Вероятность того, что они воспримут друг друга благосклонно, более чем высока именно в этот день: в другие она окажется гораздо ниже."
"Бизнес-гороскоп на 21 июля:

Сегодня вам если и не следует быть в каждой бочке затычкой, то уж, по крайней мере, проявлять максимум усердия во всех делах, которые, пусть и косвенно, но касаются вас. Только постарайтесь принимать во всём участие осторожно и неназойливо, чтобы потом вас не осмелились обвинить в излишнем чинопочитании."
"Общий гороскоп на завтра, 21 июля, 2016

Этим утром Вы можете впасть в растерянность или депрессию из-за сотрудника или друга. Будьте осторожны, потому что возможны конфликты на эмоциональном фоне. Это всего лишь недопонимание, которое могло быть вызвано стремлением завершить все быстрее, чем было запланировано. Вы сможете быстро разобраться со всеми проблемами."
"Их заинтересует необычные люди, особенно с романтическим ореолом. Рыбы - известные фантазеры и мечтатели, поэтому, чтоб их заинтересовать, придется стать их фантазией… В то же время желательно соблюдать дистанцию – некоторая недоступность лишь подстегнет Рыб!

С любовью, РЫБЫ 😚"
"Любовный гороскоп на 20 июля:

Сегодня события в вашей личной жизни будут развиваться с угрожающей быстротой. От вас потребуется моментальная реакция и чрезвычайная гибкость действий, иначе вы рискуете не угнаться за стремительным бегом событий и упустить уникальный шанс, который подарит вам судьба."
"Бизнес-гороскоп на 20 июля:

Сегодня ожидается достаточно размеренный день, который не предвещает ничего неприятного. В этот день вы сможете очень хорошо потрудиться на перспективу, ваши действия будут продуманны и верны, а кроме этого, вам удастся разобраться-таки со своими приоритетами."
"Общий гороскоп на завтра, 20 июля, 2016

Сегодня Вы продемонстрируете идеальный расчёт времени: Вы легко подберёте правильные слова, сделаете хороший выбор и вовремя проявите спонтанность. Вас ждёт много общения, обсуждений и исследований, с наводящими вопросами. Вы не боитесь говорить правду и редко делаете поблажки."
"Рыбы чувствительны и эмоциональны, поэтому эгоизм они проявляют в любви. Они обожают внимание, поэтому стараются направить все взгляды людей на себя, пусть даже не догадываются об этом сами. И партнер тоже остается им должен, хотя это эгоистическое качество Рыбы сглаживают стремлением отдать в ответ."
"Любовный гороскоп на 19 июля:

В этот день вы и сами не будете понимать, куда катится ваша личная жизнь и что с ней с такой делать. Поэтому лучше предоставьте ей уникальный шанс катиться в произвольном направлении. Авось и прикатится в Прекрасное Далёко самостоятельно, без вашей помощи."
"Бизнес-гороскоп на 19 июля:

Сегодня не стремитесь вмешиваться в обстоятельства, не пытайтесь повлиять на все, что вас окружает. Ваш авторитет бесспорен, однако ссылаться на него постоянно не стоит — он не неисчерпаем. Сегодня поводов для самоутверждения явно не предвидится."
"Общий гороскоп на завтра, 19 июля, 2016

Сегодня Вы поймете, что Вас ввели в заблуждение. Не спешите и хорошенько все обдумайте. Вы обожаете мелкие детали, которые сможете найти в какой-нибудь правовой работе или творческом занятии."
"Любовный гороскоп на 18 июля:

В этот день вы будете в ответе за своего любимого человека более, чем когда бы то ни было. Примерно как мать за ребенка. Конечно, ваша половинка будет не столь беззащитна, однако у вашего сердца на этот счет будет совсем другое мнение."
"Бизнес-гороскоп на 18 июля:

Сегодня благоприятный день для профессионального самосовершенствования. Освойте новую методику старого дела, посоветуйтесь со знатоками и умельцами в вашей области, почитайте специальную литературу. Не пожалеете: со временем труды окупятся сторицей."
"Общий гороскоп на завтра, 18 июля, 2016

Вы получите заслуженное признание за свой тяжелый труд. Существует вероятность того, что начальство все проанализирует и подведет итоги, публично высказав свое мнение. Приготовьтесь обсуждать профессиональную сферу своей жизни."
"+

Рак: Как и Рыбы, Рак - сострадательный знак. Оба партнера находятся в гармонии со своими эмоциями, и чувствуют себя в безопасности друг с другом. Любовь этих двух знаков динамичная и долговечная.

Козерог: Козерога не отпугивает мечтательность Рыб. Он обеспечивает столь необходимую для них основу. Ему нравится их нежный и чувствительный характер, а Рыб привлекает мудрость и логика Козерожек.

-

Близнецы: Близнецы слишком откровенные для восприимчивых Рыб. Их неотфильтрованный репертуар может быть слишком тяжелым для нежных и чувствительных Рыб. Им больше подходят чувствительные знаки, с которыми Рыбы будут чувствовать себя в безопасности. 

Весы: Логичный характер Весов плохо подходит для Рыбам. В аргументах Весы используют холодные факты, доводя Рыб до слез. Их потребность в социальном поощрении будет сводить Рыб с ума, так как им более комфортно в одиночестве."
"Любовный гороскоп на 17 июля:

Кажется, вы изобретаете слишком хитрые стратегии для того, чтобы обрести расположение любимого человека. Зачем лезть через окно, если открыта дверь? «Проще надо быть, проще! Счастье в простом!», – писали братья Стругацкие. Пусть эта фраза станет вашим девизом на сегодня."
"Бизнес-гороскоп на 17 июля:

Сегодня вы поймете, что многое вас раздражает, и вообще вы отвыкли так много времени посвящать дому и семье. Если у вас есть все же хоть малейшая возможность сбежать в этот день на работу – ею стоит воспользоваться во имя вашего же семейного счастья."
"Общий гороскоп на завтра, 17 июля, 2016

Для Вас дисциплина - это больше возможность, чем препятствие. Вы были бы хорошим наставником в вопросах организации, компетентности и т.д. Будьте готовы к конкуренции."
"Любовный гороскоп на 16 июля:

Если вы не вполне уверены в чувствах вашего любимого человека по отношению к вам, не стоит его знакомить с вашим лучшим другом или подругой: вполне возможно, что впоследствии вам придётся быть свидетелем на их свадьбе. Если вы уверены, что этот человек нужен именно вам, повремените со знакомством."
"Бизнес-гороскоп на 16 июля:

Нынче лучше бы передохнуть, но вы все равно умудритесь найти для себя работёнку, пусть даже небольшую и не очень серьезную, но тем не менее, отнимающую какую-то долю времени и сил. Сделайте все возможное для того, чтобы справиться с ней с наименьшими затратами."
"Общий гороскоп на завтра, 16 июля, 2016

Весь день Вы будете заняты делами - все как раз так, как Вы хотели! Даже в свободное время Вы будете искать информацию в Интернете или активно заниматься чем-то еще, что поможет открыть перед собой новые возможности."
"Мужчина: Обладает весьма тонкой интуицией, гуманностью и внешним спокойствием. Ценит женщин, которые всегда умеют сдерживать свои эмоции, щедрых, справедливых и искренних. Выбирает партнера долго, но их выбор почти всегда оказывается верным. Ценит женственность, любовь к искусству и природе.

Женщина: Мечтает, чтобы любимый мужчина был старше, мудрее и создал для нее особый мир уюта, комфорта и роскоши. Предпочитает жизнерадостных, предприимчивых мужчин, умных и сильных, готовых к самопожертвованию, не чуждых литературы и искусства."
"Любовный гороскоп на 15 июля:

В этот день любое ваше слово, сказанное вашему любимому человеку, возымеет над ним воистину волшебную власть. Оно либо заставит его делать так, как вы считаете нужным, либо абсолютно противоположным образом, наперекор. Владеть сильнейшим оружием с непонятным эффектом воздействия непросто, зато интересно."
"Бизнес-гороскоп на 15 июля:

Сегодня не очень удачно сложатся контакты с зарубежными партнёрами, поэтому не особо рассчитывайте на хороший тыл. В любом начатом сегодня деле следует рассчитывать только на себя, а потом уже брать во внимание ту помощь, которую вам смогут оказать ваши компаньоны."
"Общий гороскоп на завтра, 15 июля, 2016

Окружающие могут бросить Вам вызов в какой-то ситуации, которая может привести к конфликтам и враждебной атмосфере. Пожалуй, это не лучшее время, чтобы пробовать что-то новое или отходить от привычных методов работы. Вашим стремлениям и усилиям сегодня понадобится больше планирования."
"Любовный гороскоп на 14 июля:

В любом деле самое трудное – это начать. Потом само покатится, как под горочку. Именно сегодня вам и вашему любимому человеку стоит сделать этот самый первый, самый трудный шаг. Постарайтесь держать его за руку, будьте с ним рядом. Ему труднее, чем вам, гораздо."
"Бизнес-гороскоп на 14 июля:

Не торопитесь сегодня делать выводы касательно будущего вашей карьеры. Данных у вас пока что маловато, да и нынешний день – не самый подходящий для подобных размышлений. Завтра можете обсудить сие с вашими коллегами и даже с начальством, а пока наслаждайтесь жизнью."
"Общий гороскоп на завтра, 14 июля, 2016

Для того этапа жизни, в который Вы только что вступили, характерны оригинальное мышление, обучение и общение. Ваше интеллектуальное творчество будет ярко выражено, однако Вы будете склонны к излишнему драматизму. На работе возможно некое соперничество в получении повышения."
"Любовный гороскоп на 13 июля:

У Рыб сегодня в семье почти всё будет исключительно хорошо. Это-то и может навести вас на подозрения, что где-то что-то не так, и от вас что-то пытаются скрыть. Не стоит лелеять свою мнительность - вам все это кажется. А если и не кажется, лучше было бы воспользоваться моментом и отдохнуть душой, пока вам так стараются угодить."
"Бизнес-гороскоп на 13 июля:

Неудачный день, чтобы пользоваться готовыми решениями. Сколь бы подходящими к вашему случаю они ни казались, в результате все пойдет насмарку, ибо обнаружится крупное и совершенно не разрешимое противоречие с исходными условиями вашей задачи. Так что беритесь за разработку индивидуальной стратегии."
"Общий гороскоп на завтра, 13 июля, 2016

Вы хорошо знакомы с трудностями, и это даст Вам возможность учить других сохранять спокойствие и двигаться вперед, в то время как они будут искать выход из затруднительного положения. Похоже, Вы настоящий специалист по выживанию в жизненных бурях."
"Любовный гороскоп на 12 июля:

Сегодня порадуйте вашего любимого человека какими-нибудь кулинарными изысками. Вполне сгодится нечто не очень сложное, зато приготовленное собственными руками и с собственной же душой. Яичница, например. Даже если что-то у вас не получится - не беда. Главное - желание и внимание."
"Бизнес-гороскоп на 12 июля:

Когда сегодня к вечеру у вас не будет сил даже для того, чтобы протянуть руку к телевизионному пульту, постарайтесь всё-таки немного собраться и сделать несколько упражнений на релаксацию и медитацию. Ваш бешеный рабочий темп совсем измотал вас, необходимо найти какую-нибудь отдушину."
"Общий гороскоп на завтра, 12 июля, 2016

Вы находитесь в эпицентре урагана, и Вам это не может не понравиться. Ваша внутренняя энергия идеально подходит для решения многих задач, потому будьте готовы уделять внимание всем, кто его потребует."
"Любовный гороскоп на 11 июля:

Сегодня звёзды рекомендуют вам с вашим любимым человеком по возможности организовать «день лентяя» или хотя бы вечер имени этого достойного человека. Пусть маленький островок тишины и спокойствия в бушующем море сверхактивного мира подарит вам тепло и уют."
"Бизнес-гороскоп на 11 июля:

Вы совсем забегались, утомились и чувствуете себя, как белка в колесе? Сегодня вы сможете найти поддержку и понимание не только у своих коллег, но и у начальника, который пойдёт вам навстречу, показав себя таким образом с приятной и наверняка незнакомой вам стороны."
"Общий гороскоп на завтра, 11 июля, 2016

Сегодня Вы будете особенно восприимчивы и чувствительны. Можете ожидать поддержки со стороны знакомых. Люди захотят, чтобы Вы достигли успеха, и им нравится то чувство, которое они испытывают, поддерживая Вас и помогая добиться желаемого. Пожалуй, Вы в отличной форме."
"Любовный гороскоп на 10 июля:

Сегодня у вас день рассеянности. Вы в упор не будете слышать то, что вам будет говорить ваша половинка. Впрочем, отвечать вы будете очень в тему, как будто приняли к сведению всё вам сказанное. Главное, не согласиться на что-нибудь очень затратное или рискованное: потом ведь не отвертитесь!"
"Бизнес-гороскоп на 10 июля:

Сегодняшний день позволит вам самореализоваться самым выигрышным для вас образом. Но как только наберете темп на весь рабочий день, не забывайте всё-таки, что какие-то вещи вам не удастся осилить с первого раза, и в порыве не теряйте голову при первой неудаче. Будьте терпеливы."
"Общий гороскоп на завтра, 10 июля, 2016

У Вас начинается поразительное путешествие, которое подчеркнет потребность в надежности и чувстве родственных связей. Важную роль в Вашей жизни будут играть семья и дом. Вы захотите стать ""своим"" на личном и интимном уровне и знать, что это нормально - в чем-то нуждаться."
"Любовный гороскоп на 9 июля:

В этот день вы почувствуете, что уж у кого точно нет проблем в личной жизни – так это у вас. Ваш друг или подруга вам расскажут про свои отношения со своим любимым человеком столько всего нелицеприятного, что вашим единственным желанием будет вечером позвонить своей второй половинке и сказать ей: «Я тебя люблю!» Пожалуй, сделать это действительно стоит."
"Бизнес-гороскоп на 9 июля:

Не спешите сегодня принимать важные решения. Если такая необходимость возникнет, сомневаться вам будет некогда. И они примутся сами собой, без особых ментальных усилий с вашей стороны. Если же сомнения все же имеют место быть, лучше всего еще немного подождать."
"Общий гороскоп на завтра, 9 июля, 2016

Вы очень креативны в любых взаимоотношениях и связях. Заведите сегодня парочку необычных знакомств. В интересной компании Вы сможете увлекательно провести время и получить незабываемые впечатления."
"Любовный гороскоп на 8 июля:

Сегодня по необъяснимой причине ваши близкие, родные и любимые будут относиться к вам так, как вы будете одеты. Если тона вашей одежды будут глухими и мрачными - целый день проведёте в ссорах, яркими - в незабываемых ощущениях, светлыми - в ласке, заботе и любви."
"Бизнес-гороскоп на 8 июля:

Вам сегодня будет очень трудно решиться на откровенный разговор с вашим начальством, хотя необходимость в этом давно уже назрела. Так или иначе, сделать это все же придется, поэтому выпейте успокоительного, вдохните глубоко – и стучитесь в заветный кабинет."
"Общий гороскоп на завтра, 8 июля, 2016

На рабочем месте что-то будет нуждаться в более пристальном рассмотрении. Вы не успокоитесь до тех пор, пока не узнаете, что можете сделать открытие, которое поможет облегчить какой-то сложный процесс. Вам потребуются мудрость и стойкость."
"Любовный гороскоп на 7 июля :

В этот день вам обязательно нужно будет закончить какое-то очень важное дело, никак не связанное с вашей личной жизнью. Однако личная жизнь, как водится, напомнит о себе. Громко заявляя о своих правах на вас. Либо уши заткнуть придётся, либо уступить её мольбам."
"Общий гороскоп на завтра, 7 июля, 2016

Сегодня у Вас могут быть проблемы с самодисциплиной, однако Вам придется взять себя в руки, чтобы все не испортить. Возможно, в Вашей жизни появится новый человек. Постарайтесь не слишком открываться ему - для начала узнайте его получше."
"Бизнес-гороскоп на 7 июля:

Велика вероятность того, что именно вы сегодня будете ответственны за дело, порученное нескольким людям. Проявляйте свои лидерские способности очень корректно, пусть эта небольшая власть не повлияет на трезвость мысли. Будьте требовательны, но справедливы, и ваши усилия будут оценены."
"Любовный гороскоп на 6 июля :

В этот день судьба благосклонно согласится на то, чтобы выполнить одно ваше желание. Поэтому вам стоит серьезно его продумать вплоть до мелочей и сделать все возможное для того, чтобы оно принесло радость не только вам, но и вашим самым близким людям. Возможно, вашему любимому человеку – в первую очередь."
"Бизнес-гороскоп на 6 июля:

Сейчас вам очень трудно понять, чего вы всё-таки хотите и к чему вы стремитесь. Такое впечатление, что вы оказались совсем одни перед выбором дальнейшего пути. Советы вам сегодня не очень помогут, потому что последнее слово, всё равно, останется за вами. Думайте!"
"Общий гороскоп на завтра, 6 июля, 2016

У Вас полно быстрых ответов и решений, которые ждут подходящей возможности, чтобы стать полезными. Сегодня вероятны новые изобретения и открытия. У Вас появятся идеи о том, как Вы можете помочь другим, особенно в вопросах инвестиций."
"Любовный гороскоп на 5 июля :

Сегодня вам стоит взять на себя часть обязанностей вашей второй половинки, ибо она со всем справляться будет с трудом. Даже если на вас будут бурчать, что ничего вы не умеете или скромно отказываться от помощи, все равно эта помощь будет необходима. Вам же не трудно, а дорогому вам человеку приятно!"
"Бизнес-гороскоп на 5 июля:

Сегодня звезды не рекомендуют вам даже пытаться помочь кому-либо в его трудах. Вам и собственных забот будет вполне достаточно — к чему вам еще и чужие? К тому же вам не удастся ни оказать реальную помощь, ни поднять свой авторитет, ни исправить свою самооценку. А уж настроение точно испортится."
"Общий гороскоп на завтра, 5 июля, 2016

Вы способны ясно выражать свои идеи, и окружающие будут четко понимать, что Вы имеете в виду. Утренние события положат начало яркому и интересному дню. Другие увидят в Вас человека, который сможет взять на себя ответственность за проекты, требующие консервативного мышления."
"Любовный гороскоп на 4 июля :

Постарайтесь сегодня вести себя максимально естественно, чтобы продемонстрировать вашему любимому человеку все грани вашего удивительного характера. Пусть он поймет, что вы удивительны и уникальны и решит для себя, хочет ли он быть именно с вами, а не с тем образом, который он для себя раньше рисовал."
"Бизнес-гороскоп на 4 июля:

Постарайтесь сегодня не уснуть непосредственно на рабочем месте. Да, вы устали, но это нельзя демонстрировать окружающим. Желаете отдохнуть — рисуйте на веках открытые глаза и старайтесь не храпеть."
"Общий гороскоп на завтра, 4 июля, 2016

Вы исполнительны и легко со всем справляетесь. Сегодня перед Вами откроются возможности, которые позволят Вам самовыразиться. Смело пускайте в ход свой ораторский талант."
"Для женщин наступит период расслабления после многих лет упорного труда, они могут попутешествовать, немного пофлиртовать и делать еще массу приятных для них дел – все получится наилучшим образом!

Мужчины-Рыбы также получат наиярчайшую гамму событий в личной жизни, главное, что они должны преодолеть в себе, — это нерешительность. Именно смелость должна повлечь за собой главное событие в их жизни – брак, который непременно станет счастливым. А вот семейным Рыбам нужно проявить максимум внимания к своим отношениям и укреплять их всеми возможными и невозможными способами.

С любовью, РЫБЫ 😚"
"Любовный гороскоп на 3 июля :

В этот день вам предстоит довольно неожиданная встреча с человеком, который окажет серьезное влияние на вашу личную жизнь. Возможно, именно благодаря ему, пусть даже и косвенно, вы познакомитесь с человеком вашей мечты или наладите отношение с уже имеющимся у вас любимым человеком."
"Бизнес-гороскоп на 3  июля:

Сегодня день для развития сотрудничества. Возможно, появятся варианты совместных проектов с зарубежными коллегами. В любом случае, это день работы на перспективу (и на вашу тоже, подумайте об этом). Что касается вопросов, которые вас беспокоили, то они разрешатся самым неожиданным образом."
"Общий гороскоп на завтра, 3 июля, 2016

Вы хорошо ориентируетесь в идеях, объединяющих всех людей, и это Ваш козырь. Религиозные и психологические темы пользуются популярностью среди Ваших коллег - пускайте их в ход при необходимости."
"Любовный гороскоп на 2 июля :

В этот день вам стоит поделиться с вашим любимым человеком вашими радостями. Они наверняка очень порадуют и его, поскольку ему в принципе не все равно, что происходит в вашей жизни. Однако задумайтесь о том, чтобы донести до него информацию понятным ему языком."
"Бизнес-гороскоп на 2 июля:

В этот день звезды не рекомендуют вам придавать какое-то особое значение словам старших — как по возрасту, так и по должности. Наверняка они где-то в чем-то ошибаются, а авторитарность мешает им это осознать. Вам, впрочем, тоже совершенно не обязательно об этом говорить — только проблем на свою голову наживете."
"Общий гороскоп на завтра, 2 июля, 2016

Сейчас благоприятное время для того, чтобы оставить впереди свободные выходные для путешествий, визитов, отдыха или прогулки по парку, посещения музея, библиотеки или зоопарка. Во второй половине дня Вам стоит провести какое-то время со своими друзьями - желательно за городом."
"Любовный гороскоп на 1 июля :

Что бы ни советовали вам ваши друзья относительно ваших любовных связей, действуйте так, как считаете нужным вы сами. Не стоит полагаться на чужой опыт, он вам не поможет."
"Бизнес-гороскоп на 1 июля:

Сегодня вы можете попасть в неловкое положение, когда по причине не зависящих от вас обстоятельств отменится задуманное мероприятие. Отменится, значит, так надо, не стоит по этому поводу злиться и переживать! Лучше освободившееся время провести с пользой для себя любимого: выходные не так часто случаются."
"Общий гороскоп на завтра, 1 июля, 2016

У Вас природный дар работать с публикой. Вам удастся разрешить все эмоциональные и личные проблемы. Окружающие будут доверять Вам свои самые сокровенные секреты. Не подведите их."
"Любовный гороскоп на 30 июня :

Сегодня вам как никогда потребуются подтверждения тому, что вас действительно любят, вы нужны и желанны. Поэтому если таких подтверждений поступать не будет, вы начнете топать ногами, стучать кулаками и всячески демонстрировать свое неудовольствие. Только не забудьте указать, по какому оно поводу, иначе все усилия пройдут даром."
"Бизнес-гороскоп на 30 июня:

Сегодня вам не следует занимать в долг деньги, особенно если вы собрались делать это у вашего коллеги. Могут поползти неприятные слухи, а вам это не к чему. Постарайтесь найти какой-нибудь другой выход из сложившегося затруднительного финансового положения."
"Общий гороскоп на завтра, 30 июня, 2016

Настало время рискнуть и осмелиться стать немного более нетрадиционным. Новые взгляды принесут яркие идеи для новых изобретений. Ваша карьера может пойти в гору, если Вы будете идти менее протоптанными тропами и отважитесь быть чудаком с новыми подходами."
"Любовный гороскоп на 29 июня :

Сегодня вас будут всячески отвлекать от вашей личной жизни, что будет очень раздражать как вас, так и вашего любимого человека. Постарайтесь сделать всё возможное и невозможное для того, чтобы всё же провести этот день рядом с вашей половинкой. "
"Бизнес-гороскоп на 29 июня:

Сегодня во второй половине дня инициатива перейдет в ваши руки. Так что от вас требуется лишь правильно воспользоваться таким подарком судьбы, демонстрируя последовательность своих действий и надежность своих слов."
"Общий гороскоп на завтра, 29 июня, 2016

Возможно, сегодня возникнет какая-то путаница, связанная с рабочими вопросами. Вы больше не хотите принимать профессиональные решения - в этот раз Вам бы не помешало воспользоваться чьим-то советом. В противном случае, Вам будет сложно решить этот вопрос."
"Любовный гороскоп на 28 июня :

Рыбы нынче могут перевернуть весь дом, поставить всю семью на уши и на сладкое устроить форменную истерику в связи с пропажей чрезвычайно важной вещи. Погодите разводить столь бурную деятельность, посмотрите в сумке, поищите в собственных карманах. Вещица никуда и не думала пропадать, просто вы сегодня склонны к нервозности."
"Общий гороскоп на завтра, 28 июня, 2016

Обратите всё своё внимание на других — друзей, членов Вашей семьи или просто тех, кому в жизни повезло меньше, чем Вам. Самое время увеличить запас хорошей кармы и полностью расходовать имеющуюся у Вас энергию по назначению."
"Бизнес-гороскоп на 28 июня:

Сегодня ожидается лихорадочный день: вас будет бросать из состояния полного спокойствия и упорядоченности в хаос срочных дел и непредвиденных ситуаций. В таком аврале постарайтесь сохранять спокойствие. В конце концов, это только работа, не позволяйте ей пагубно сказываться на вашем здоровье."
"Любовный гороскоп на 27 июня :

Сегодня ваш любимый человек приобретёт какую-то очень важную для себя вещь, которая целиком и полностью займёт его мысли и желания. А значит, для вас там временно места не останется. Не стоит переживать: вещи имеют свойство устаревать и забываться, чего о любви не скажешь."
"Бизнес-гороскоп на 27 июня:

Если вы хотите взять себе дополнительную работу, возьмите её домой, но ни в коем случае не оставайтесь в офисе вечером, ваш шеф узнает и загрузит вас делами ещё больше прежнего. И пока не думайте о том, чтобы уйти на новую работу. Пока оставьте всё, как есть, ведь вскоре произойдут некоторые изменения."
"Общий гороскоп на завтра, 27 июня, 2016

Сегодня Вас ждет много приятных сюрпризов. Обстановка практически идеальная, и Вы быстро разберетесь, какой дорогой идти. Однако у Вас могут возникнуть проблемы, когда Вы будете пытаться на чем-то сосредоточиться. Помните: благодаря постоянным открытиям, упорному поиску, изменениям и преобразованиям Вы растете и развиваетесь."
"Бизнес-гороскоп на 26 июня:

В этот день звезды не рекомендуют вам слишком серьезно относиться к какой бы то ни было деятельности. Что все это значит в масштабах вселенной? Сущие пустяки — и не нужно портить из-за них нервы."
"Любовный гороскоп на 26 июня :

Сегодня вам предстоит все делать очень быстро и оперативно, в том числе и объясняться с вашим любимым человеком. Если у него возникли некие проблемы и он настроился на долгую беседу, придется ему удовлетвориться тем малым, что вы сможете ему дать. Другого все равно не будет."
"Общий гороскоп на завтра, 26 июня, 2016

Сейчас для Вас как никогда важно эмоциональное спокойствие и возможность обеспечить семью. Однако, Ваши намерения могут не согласиться с направлением, которое принимает Ваша карьера. Ваши идеи или способы общения, которые Вам нравятся, могут быть отвергнуты или проигнорированы. Что ж, такова цена успеха."
"Любовный гороскоп на 25 июня :

Сегодня в вашем тандеме с вашим любимым человеком вы будете старшим. Вам придется оберегать его от необдуманных поступков и глупых решений, защищать от нападок его недоброжелателей и всячески о нем заботиться. Непросто, но вам очень понравится. И ему тоже."
"Бизнес-гороскоп на 25 июня:

Некто, с кем вы уже довольно долго ведете переговоры, выкинет сегодня очередной финт. Не обращайте внимания, в целом это ничего не изменит. Возможно, вас хотят вывести из себя, может быть — просто не задумываются о ваших интересах — в любом случае, вам следует стоять на своем."
"Общий гороскоп на завтра, 25 июня, 2016

Вам будет сложно ошибиться, все работает в Вашу пользу. Возможно, Вы решите вступить в брак или взять на себя новую роль в обществе. Вы будете востребованы. Признание окружающих не заставит себя ждать, поэтому дерзайте."
"Любовный гороскоп на 24 июня :

В этот день будьте осторожны с употреблением громких и резких слов. Возможно, для вас они не будут значить всего того, что значат на самом деле, а вот ваш любимый человек воспримет их буквально. И если вдруг вы ему скажете, что любите его как друга, то слова «как друга» он просто пропустит мимо ушей."
"Бизнес-гороскоп на 24 июня:

Сегодня вам будет непросто уговорить ваших коллег помочь вам в выполнении тех или иных ваших трудовых обязанностей. Однако даже если уговорить вам все же их удастся, помощь может оказаться медвежьей услугой, и вы не раз пожалеете о том, что это сделали."
"Общий гороскоп на завтра, 24 июня, 2016

Сегодня Ваше слово дня - это ""достижение"". Если есть какая-то работа, Вы сможете быстро ее выполнить. Как превосходный сотрудник, Вы без труда вникнете в суть любого задания."
"Любовный гороскоп на 23 июня :

Сегодня вашему любимому человеку будет непросто на протяжение всей ночи сохранять бодрость духа и праздничный настрой. Периодически ему будут просто необходимы уединение, спокойствие и понимание. А также ваши участие и поддержка. Постарайтесь все время быть рядом."
"Бизнес-гороскоп на 23 июня:

Постарайтесь в вечной погоне за прибылью не потерять человеческого лица, умейте вовремя остановиться и задуматься, а стоит ли ваша цель таких титанических усилий? Возможно, вы не там ищете счастье, и ваша работа стала забирать у вас слишком много душевных сил."
"Общий гороскоп на завтра, 23 июня, 2016

Решения, принятые сейчас, могут быть переосмыслены позже, поэтому не спешите и подумайте над ответами на любые вопросы, которые могут сегодня возникнуть. Вы отличный философ и серьезный ученик, однако настало время для перерыва на отдых."
"Любовный гороскоп на 22 июня :

До спасительного рубежа, за которым у вас и вашего любимого человека все будет совсем хорошо, осталось совсем немного. Возможно, сегодня на вашем пути к заветной цели встанет самое последнее испытание. Как водится, самое трудное. Преодолеете его – и будет вам счастье!"
"Бизнес-гороскоп на 22 июня:

Если вы очень сильно были озабочены рядом проблем на службе, которые очень отравляли вам жизнь, то сегодня вам удастся разрешить часть из них. Поэтому атмосфера на работе станет гораздо приятнее и легче, что вы сразу заметите. Так что теперь постарайтесь не создавать себе новых трудностей."
"Общий гороскоп на завтра, 22 июня, 2016

Вы сосредоточены на карьере и семье. Это не сделает Вас самым коммуникабельным и общительным человеком, так как Вы будете избегать массовых скоплений людей. Вы поймете, что у Вас есть талант в сфере преподавания и чтения лекций."
"Любовный гороскоп на 21 июня :

Сегодня перед вами откроется множество возможностей, одна другой заманчивее. Перед вами встанет непростая задача: выбрать между хорошим и лучшим, не потеряв при этом ни себя, ни свою личную жизнь, потому что и то, и другое весьма вероятно. Впрочем, звезды верят в то, что у вас всё получится правильно."
"Бизнес-гороскоп на 21 июня:

Сегодня вас ожидает по-настоящему интересный день, который поможет укрепить веру в собственные силы и научит вас не бояться браться за самые сложные дела. Особенно этот день благоволит тем, кто решил, наконец, принять решение, которое может в корне изменить его жизнь."
"Общий гороскоп на завтра, 21 июня, 2016

Постарайтесь не поддаться желанию поплести интриги, даже если считаете, что это может Вас развлечь. Чужие драмы не принесут Вам ничего, кроме проблем, и Вам желательно оставаться от них в стороне."
"Любовный гороскоп на 20 июня :

С любимыми не расставайтесь! Быть с нелюбимыми так горько: Даже если сейчас вы полны решимости зачеркнуть всё, что между вами было, и начать новую жизнь с новым человеком - не торопитесь. Если вы потом разочаруетесь в своем новом выборе - к старому будет уже не вернуться. Взвесьте всё хорошенько."
"Бизнес-гороскоп на 20 июня:

Сегодня вы вполне можете довольно часто отвлекаться на посторонние шумы, которые будут мешать вам сосредоточиться на рабочем процессе. Поэтому постарайтесь по возможности их исключить или наденьте наушники с приятной музыкой – она заглушит все остальное."
"Общий гороскоп на завтра, 20 июня, 2016

Вам будет сложно расстаться с какой-то важной информацией сегодня. Из-за Вашего делового и практичного подхода Вам сложно принять такие вещи, как единство жизни, идеалы или мечты. Тем не менее, Ваши обязанности и цели очень важны для Вас, и Вы будете стараться превратить их в реальность."
"Любовный гороскоп на 19 июня :

Сегодня вашему любимому человеку очень захочется вас как-то порадовать, и он приложит все усилия к тому, чтобы ваш день был очень светлым, ярким и солнечным. Обязательно отблагодарите его за это светлой улыбкой, благодарным поцелуем или каким-либо другим известным вам образом."
"Бизнес-гороскоп на 19 июня:

Сейчас ваши конкуренты немного ослабили хватку, поэтому ваша незамедлительная реакция должна выразиться в скорейшем приложении максимальных усилий в борьбе за лидирующие позиции. Чем активнее вы сейчас будете действовать, тем дальше вы сможете уйти вперед!"
"Общий гороскоп на завтра, 19 июня, 2016

Ваши желания могут противоречить тому направлению, которое принимает Ваша жизнь. В семейных и дружеских отношениях все будет просто и гладко. Работа или карьера будут в полной гармонии с остальной частью Вашей жизни, но Вы захотите большего."
"Семь типичных проблем – семь ключей к счастью в любви

4. Он(а) часто обижает меня
Рыбы ранимы, а в романтических отношениях Рыбы ранимы вдвойне. Хорошо, если партнер относится к вам бережно и внимательно, но даже самый заботливый человек может случайно задеть вас, не желая того. Трудность в том, что Рыбы не склонны озвучивать конкретные причины обид, что и ведет к повторению неприятных, болезненных ситуаций. Объясните партнеру, что не так он делает и почему вы обижаетесь. А еще нужно учиться бороться с чрезмерной чувствительностью к критике, и хорошим помощником в этом деле будет развитое чувство юмора.

5. Он(а) мне не доверяет
Будучи людьми эмоциональными, склонными к глубоким переживаниям, и вообще – сложными натурами, Рыбы с трудом верят в то, что далеко не все окружающие таковы. Партнер не ведет с вами долгих философских бесед, не делится тревогами и переживаниями, не анализирует все аспекты своих чувств? Это вовсе не означает, что ваш выбор пал на человека равнодушного, скрытного и недоверчивого. Не бойтесь расспрашивать партнера о разных вещах, искренне интересуйтесь его делами. Ваше поведение вряд ли покажется кому-то навязчивым, поскольку природное чувство такта Рыбам почти никогда не изменяет.

6. Наши отношения скучны
Рыбы стремятся не столько к разнообразию в романтических отношениях, сколько к глубине и полноте чувств. Рыбы ценят стабильность в отношениях, но порой ими овладевает желание перемен и ярких эмоций. Не торопитесь забыть о своих увлечениях, если партнер их не разделяет, и погрузиться в дела, которые оставляют равнодушными вас, лишь потому, что они интересуют вашего избранника. Ищите дополнительные источники приятных эмоций, и, что немаловажно, не бойтесь проявлять инициативу. Озвучивайте свои желания, но не жалуйтесь на скуку, иначе партнер может прийти к мысли, что вы просто потеряли к нему интерес.

7. Я не уверен(а) в серьезности наших отношений
Рыбы легко влюбляются и, как только испытают более или менее сильное чувство, начинают мечтать о будущем. Не забывайте, что любые отношения, в том числе и романтические, развиваются во времени – и со временем же меняются. Вам стоит научиться думать не только о будущем, но и о настоящем, оценивая свои поступки и действия близкого человека. Вы будете понимать, почему все происходит так, а не иначе. Наконец, будьте чуть веселее и оптимистичнее. Вы вступаете в романтические отношения, ожидая от них радостей, а не переживаний и тревог, не так ли?

С любовью, Рыбы"
"Любовный гороскоп на 18 июня :

Вы желаете с головой погрузиться в работу, предпочтя профессиональные интересы семейным? Будьте осторожны! Не уделив сегодня семье достаточного внимания, вы рискуете вызвать неудовольствие домочадцев, которое может выразиться весьма бурно. Тем более что стахановский труд ваш сегодня особо оценен не будет."
"Бизнес-гороскоп на 18 июня:

Сегодня вам стоит спокойнее относиться к тому, что будет относиться к делам рабочим. В подобном развитии вещей есть глубокий смысл, который вы поймете к вечеру ближе."
"Общий гороскоп на завтра, 18 июня, 2016

Вы могли бы стать прекрасным учителем в сферах, требующих дисциплины. Вы цените порядок и придаете большое значение тяжелой работе. Вам нравится добираться до сути дела, до самого важного. Практичные вещи - самые лучшие, и Вы цените все прочное и долговечное."
"Рыбы по складу характера мягкие и чувствительные натуры. Их восприятие действительности находится на грани сознания и бессознательного. Они свято верят в потусторонние силы и часто предпочитают телевизионные передачи о мистике и магии, непознанном. Обладая сострадательной натурой, любят смотреть типичные женские сериалы, искренне переживая за судьбы всех героев и часто сравнивая себя с персонажами. Также не оставят равнодушными представителей этого знака и добрые, чуточку наивные старые фильмы о великой и светлой любви."
"Любовный гороскоп на 17 июня :

Сегодня вашему любимому человеку будет доставлять удовольствие слушать музыку, которая по тем или иным причинам не нравится вам, что вполне может вызвать ваше раздражение или просто неудовольствие. Попросите его надеть наушники и сделать потише – и инцидент будет исчерпан."
"Бизнес-гороскоп на 17 июня:

Постарайтесь в этот день не пытаться убедить вашего начальника в вашей неоспоримой правоте, даже если она и впрямь неоспоримая. "
"Общий гороскоп на завтра, 17 июня, 2016

Сегодня Вас ожидает новая мотивация. Вы будете вынуждены двигаться в неожиданном направлении. Вы можете получить непредвиденную поддержку, да и в целом Ваши усилия будут успешны. Вы добьетесь новых вершин оригинальности, а также испытаете новые чувства."
"Рыбы имеют уникальный дар перевоплощения и сильнейшее творческое начало. В этом им помогают розовые очки, через которые они смотрят на мир. У них также есть умение быть самими собой, придерживаться принципов всегда и при любых обстоятельствах.

С любовью, РЫБЫ 😘"
"Любовный гороскоп на 16 июня :

Чем меньше вы сегодня будете доверять окружающим, тем лучше. Верьте лишь себе и своей интуиции. В первую очередь это касается ваших отношений с вашим любимым человеком. Даже если все вокруг твердят вам о том, что вам неверны, а вы уверены в обратном, то правы вы, а не они."
"Бизнес-гороскоп на 16 июня:

Для того, чтобы добиться успеха, нужно много трудиться. Так что, работайте активно и настойчиво и вам обязательно воздастся! "
"Общий гороскоп на завтра, 16 июня, 2016

Сегодня Вы сможете многое завершить. Проявите свой творческий потенциал, когда дело дойдет до работы. Возможно, у Вас появятся идеи, которые сдвинут дела с мертвой точки."
"Любовный гороскоп на 15 июня :

Сегодня сбудется ваша давняя мечта. Впрочем, её воплощение в жизнь может навредить вашей личной жизни: вы загадали это желание давно, задолго до появления в вашей жизни дорогого вам человека. Выбор между мечтой и любовью – не самый легкий, однако вам придётся сегодня его сделать."
"Бизнес-гороскоп на 15 июня:

Сегодня великолепный день для налаживания новых деловых контактов. Не отказывайте тем, кто предложил вам сотрудничество: это может быть именно тем предложением, от которого будет зависеть процветание и успех вашего дела. Обдумайте всё как можно лучше, и пусть вас ничто не смущает."
"Общий гороскоп на завтра, 15 июня, 2016

Вы приветливы, даете надежду и помогаете другим найти правильный путь в обучении. Каким-то образом Вы умудряетесь всегда создать наиболее благоприятную обстановку для работы или отдыха."
"Любовный гороскоп на 14 июня :

Пусть этот день останется в вашей памяти надолго! Даже если это самый обыкновенный день, не отличающийся от миллиона ему подобных. Когда-нибудь те времена, которые кажутся вам сейчас серыми и рутинными, вы и ваш любимый человек будете вспоминать с радостью и ностальгией."
"Бизнес-гороскоп на 14 июня:

Если сегодня вам захочется пощекотать себе нервы рискованными сделками и трудными переговорами, будьте крайне осторожны и внимательны, возможны неприятные непредвиденные последствия. Постарайтесь не переоценить свои возможности, продумайте все пути отхода и возможности подстраховки."
"Общий гороскоп на завтра, 14 июня, 2016

Вас ждет продуктивный день, особенно в коллективных проектах. Ожидайте поддержки и одобрения со стороны окружающих. Вы почувствуете связь и гармонию с другими людьми и будете открыты в общении."
"Любовный гороскоп на 13 июня :

Сегодня звёзды рекомендуют вам выяснить отношения с вашим любимым человеком, вскрыть в них некий нарыв, который давно мешал вам чувствовать себя абсолютно комфортно друг с другом и сделать всё возможное для того, чтобы нарывавшее некогда место зажило как можно скорее."
"Бизнес-гороскоп на 13 июня:

Если вы хотите добиться успеха — ищите новые варианты. Нынче вполне подходящий для этого день. Что-нибудь да найдете."
"Общий гороскоп на завтра, 13 июня, 2016

Сегодня Вы найдете новые способы установить прочную связь в браке или общественных делах. Вы терпимо ко всему относитесь, способны принимать разные точки зрения и хорошо понимаете суть проблем. Вы независимы. Это подходящий день, чтобы добиться компромисса и проявить свои способности относиться к другим с пониманием."
"Любовный гороскоп на 12 июня :

Сегодня ваш любимый человек будет, на ваш взгляд, недостаточно внимательно и трепетно относиться к вашим проблемам, мнениям, словам и суждениям, что, безусловно, будет вас настраивать на весьма грустный лад. Постарайтесь со всем справиться без его помощи: у вас должно получиться."
"Бизнес-гороскоп на 12 июня:

Сегодня у вас могут возникнуть проблемы из-за того, что техника подведет вас в самый неподходящий момент. Конечно, в наши дни без неё никак не обойтись, но будьте готовы к тому, чтобы как-то спланировать порядок работы, не прибегая беспрестанно к помощи технических устройств."
"Общий гороскоп на завтра, 12 июня, 2016

Вашего внимания могут потребовать рабочие вопросы. Сегодня удача будет на Вашей стороне, и Вы сможете существенно продвинуться вперед. Тем не менее, в общественных вопросах Вы можете растеряться. Не торопитесь, Вам необходимо собраться с мыслями."
"ЖЕНСКИЕ СЕКРЕТЫ ЗНАКОВ ЗОДИАКА
 
Рыбы — это женщины на 100%, до мозга костей. Они ценят, когда мужчина дает им чувство защищенности, и всегда лелеют человека, которая любит. В этом смысле ни один другой знак не сравнится в женственности с Рыбами! Они любят, когда их партнер подставляет им стул, открывает двери автомобиля и, иногда, подкуривает им сигарету. А еще больше они любят, когда им говорят, что они красивы и женственны. То, что для многих других женщин кажется банальным, Рыбы способны оценить по достоинству. Они могут провести с вами весь день в парке развлечений и вообще не оценивать, банально это было или весло. Или просто просидеть за столом несколько часов, общаясь с вами на самые разные темы. Сколько бы вы не были знакомы с этой женщиной, она всегда даст вам возможность насладиться общением с собой так, будто вы — люди, знакомые друг другу еще со школы. Они — люди чрезвычайно любящие и всегда готовые удивлять своего мужчину. Они знают, когда нужно надеть белое белье с деликатными кружевами, а когда — что-то оригинальнее. И они всегда думают о том, какие последствия могут быть у произнесенных ими слов. В общем, постараются не нарушить ваши границы и не задеть ваших чувств. Потому что сами они — люди чувствительные и впечатлительные. Простые слова «Я тебя люблю» значат для них больше, чем поход в дорогой ресторан. У редких Рыб есть враги. А если и бывают, то обычно они улаживают конфликты дипломатичным путем. Рыбы — женщины спокойные, в компании даже незнакомых людей ведут себя непринужденно и расслабленно. В то же время они замечают все дефекты и проблемы собеседников. Так что если вы заденете Рыбу, она тоже найдет способ вывести вас из ощущения покоя. В повседневной жизни эти женщины любят комфорт и удовольствия больше, чем какие-то абстрактные «ценности». Их философия может быть описана словами: «Не хочу быть миллионером, но хочу жить как миллионер». Они любят расслабляться, неспешно наслаждаться закатами и красивыми видами, вести медленный, чувственный образ жизни. Они не напрягаются по поводу завтрашнего дня, редко беспокоятся о том, что будут делать на пенсии, и тому подобных вещах. Рыбы живут здесь и сейчас, поэтому их не заботит какая-то там неопределенность жизни. Они знают, что впереди все будет хорошо. А если не будет, то это неважно: как-нибудь да выкарабкаемся! С одной стороны, Рыбы отлично осознают, что у человеческого общества есть и темная сторона, а с другой — прекрасно умеют строить свой собственный мир, в котором все красиво и прекрасно. Не беспокойтесь, если ваша жена или подруга, рожденная под этим знаком, решила уединиться и посвятить время себе. Это у нее просто такой метод терапии. Рыбы используют его, когда нужно очистить ум от неуверенности и страхов. Время от времени Рыбы признают свою застенчивость и уязвимость, но делают это только с близкими людьми. Обычно же они всегда стараются выглядеть крутыми и независимыми особами. Пробить их защитную мантию не так просто: для этого нужно убедить их, что вы не собираетесь причинять боль. Типичные Рыбы разговаривают медленно, вдумчиво, нежным голосом. Они умеют заботиться не только о себе и собственной жизни, но и о своих друзьях и родственниках. Женщины этого знака скорее сначала расскажут вам о чужих проблемах, чем о своих собственных. Они любят быть ценными и полезными. Когда вы жалуетесь им, они обычно внимательно слушают, а потом… а потом рассказывают о своих проблемах. И вы начинаете понимать, что у них тоже бывают депрессии и разочарования. Рыбы чувствительны, но достучаться до их сердца не так просто. Вообще-то, все эти качества делают их отличными женами. Вот только помните о том, что предавать Рыб или наступать на их интересы нельзя: этого они никогда не прощают. Рыбы — это женщины на 100%, до мозга костей. Они ценят, когда мужчина дает им чувство защищенности, и всегда лелеют человека, которая любит. В этом смысле ни один другой знак не сравнится в женственности с Рыбами! Они любят, когда их партнер подставляет им стул, открывает двери автомобиля и, иногда, подкуривает им сигарету. А еще больше они любят, когда им говорят, что они красивы и женственны. То, что для многих других женщин кажется банальным, Рыбы способны оценить по достоинству. Они могут провести с вами весь день в парке развлечений и вообще не оценивать, банально это было или весло. Или просто просидеть за столом несколько часов, общаясь с вами на самые разные темы. Сколько бы вы не были знакомы с этой женщиной, она всегда даст вам возможность насладиться общением с собой так, будто вы — люди, знакомые друг другу еще со школы. Они — люди чрезвычайно любящие и всегда готовые удивлять своего мужчину. Они знают, когда нужно надеть белое белье с деликатными кружевами, а когда — что-то оригинальнее. И они всегда думают о том, какие последствия могут быть у произнесенных ими слов. В общем, постараются не нарушить ваши границы и не задеть ваших чувств. Потому что сами они — люди чувствительные и впечатлительные. Простые слова «Я тебя люблю» значат для них больше, чем поход в дорогой ресторан. У редких Рыб есть враги. А если и бывают, то обычно они улаживают конфликты дипломатичным путем. Рыбы — женщины спокойные, в компании даже незнакомых людей ведут себя непринужденно и расслабленно. В то же время они замечают все дефекты и проблемы собеседников. Так что если вы заденете Рыбу, она тоже найдет способ вывести вас из ощущения покоя. В повседневной жизни эти женщины любят комфорт и удовольствия больше, чем какие-то абстрактные «ценности». Их философия может быть описана словами: «Не хочу быть миллионером, но хочу жить как миллионер». Они любят расслабляться, неспешно наслаждаться закатами и красивыми видами, вести медленный, чувственный образ жизни. Они не напрягаются по поводу завтрашнего дня, редко беспокоятся о том, что будут делать на пенсии, и тому подобных вещах. Рыбы живут здесь и сейчас, поэтому их не заботит какая-то там неопределенность жизни. Они знают, что впереди все будет хорошо. А если не будет, то это неважно: как-нибудь да выкарабкаемся! С одной стороны, Рыбы отлично осознают, что у человеческого общества есть и темная сторона, а с другой — прекрасно умеют строить свой собственный мир, в котором все красиво и прекрасно. Не беспокойтесь, если ваша жена или подруга, рожденная под этим знаком, решила уединиться и посвятить время себе. Это у нее просто такой метод терапии. Рыбы используют его, когда нужно очистить ум от неуверенности и страхов. Время от времени Рыбы признают свою застенчивость и уязвимость, но делают это только с близкими людьми. Обычно же они всегда стараются выглядеть крутыми и независимыми особами. Пробить их защитную мантию не так просто: для этого нужно убедить их, что вы не собираетесь причинять боль. Типичные Рыбы разговаривают медленно, вдумчиво, нежным голосом. Они умеют заботиться не только о себе и собственной жизни, но и о своих друзьях и родственниках. Женщины этого знака скорее сначала расскажут вам о чужих проблемах, чем о своих собственных. Они любят быть ценными и полезными. Когда вы жалуетесь им, они обычно внимательно слушают, а потом… а потом рассказывают о своих проблемах. И вы начинаете понимать, что у них тоже бывают депрессии и разочарования. Рыбы чувствительны, но достучаться до их сердца не так просто. Вообще-то, все эти качества делают их отличными женами. Вот только помните о том, что предавать Рыб или наступать на их интересы нельзя: этого они никогда не прощают."
"Любовный гороскоп на 11 июня :

Сегодня на вас будет лежать очень большая ответственность за будущее вашего любимого человека. Пусть будущее это будет недалеким и не очень значимым в масштабах Вселенной, все равно к этому делу нужно подойти со всей ответственностью. Так, как будто на карту поставлены жизнь и смерть."
"Бизнес-гороскоп на 11 июня:

Не торопитесь в тот день принимать важные и ответственные решения. Они, скорее всего, окажутся ошибочными и приедут к неприятным следствиям для вас, ваших коллег и сотрудников. Может быть, стоит расслабиться, отдохнуть и в подобном состоянии взвесить все за и против?"
"Общий гороскоп на завтра, 11 июня, 2016

Вас не сильно заботят несерьезные занятия. Не обращайте внимания на поверхностные проблемы и сразу переходите к самой сути дела. Однако будьте готовы к тому, что окружающие то и дело будут пытаться Вас отвлечь."
"Любовный гороскоп на 10 июня :

Сегодня вам будет непросто решиться на какой-то ответственный поступок, который вполне может изменить вашу личную жизнь в лучшую сторону, потому что вы будете бояться того, что изменения произойдут всё же в худшую. Впрочем, кто не рискует, тот не пьет шампанского."
"Бизнес-гороскоп на 10 июня:

Как насчет того, чтобы внести разнообразие в вашу личную жизнь? Не слишком ли она стала предсказуемой? Это ведь и на качество вашей работы влияет не лучшим образом: у вас нет вдохновения, изюминки, искры, а это непорядок. Постарайтесь найти новую любовь во имя карьеры."
"Общий гороскоп на завтра, 10 июня, 2016

На работе или в учебе сегодня Вас ждет тяжелый день. Тем не менее, Ваше ключевое слово - ""ответственность"". Благодаря своей настойчивости Вы сможете преодолеть все эти сложности и разочарования. Вы найдете поддержку в других людях или отношениях, а вот в одиночку Вам придется нелегко."
"Любовный гороскоп на 9 июня :

В этот день между вами и вашим любимым человеком установится самая настоящая Гармония. Если вы когда-то и напоминаете идеальную пару, такую, какой все завидуют и на которую все равняются, то именно в этот день. Постарайтесь запомнить, каково оно – и сохранить это чувство."
"Бизнес-гороскоп на 9 июня:

Сегодняшний день стоит целиком и полностью посвятить анализу эффективности собственной деятельности в той или иной сфере. Может быть, для вас есть смысл сферу деятельности немедля сменить, дабы приносить больше пользы человечеству и больше денег семье?"
"Общий гороскоп на завтра, 9 июня, 2016

Профессиональные цели являются самой активной частью Вашей личности. Возможно, Вы почувствуете силу и влияние своего подсознания. У Вас появится возможность встречаться с совершенно разными людьми - постарайтесь произвести на них положительное впечатление."
"ИНТИМНЫЕ ТАЙНЫ ЗНАКОВ ЗОДИАКА

Рыбы
Рыбы — это женщины на 100%, до мозга костей. Они ценят, когда мужчина дает им чувство защищенности, и всегда лелеют человека, которая любит. В этом смысле ни один другой знак не сравнится в женственности с Рыбами!

Они любят, когда их партнер подставляет им стул, открывает двери автомобиля и, иногда, подкуривает им сигарету. А еще больше они любят, когда им говорят, что они красивы и женственны. То, что для многих других женщин кажется банальным, Рыбы способны оценить по достоинству. Они могут провести с вами весь день в парке развлечений и вообще не оценивать, банально это было или весло. Или просто просидеть за столом несколько часов, общаясь с вами на самые разные темы. Сколько бы вы не были знакомы с этой женщиной, она всегда даст вам возможность насладиться общением с собой так, будто вы — люди, знакомые друг другу еще со школы.

Они — люди чрезвычайно любящие и всегда готовые удивлять своего мужчину. Они знают, когда нужно надеть белое белье с деликатными кружевами, а когда — что-то оригинальнее. И они всегда думают о том, какие последствия могут быть у произнесенных ими слов. В общем, постараются не нарушить ваши границы и не задеть ваших чувств. Потому что сами они — люди чувствительные и впечатлительные. Простые слова «Я тебя люблю» значат для них больше, чем поход в дорогой ресторан.

У редких Рыб есть враги. А если и бывают, то обычно они улаживают конфликты дипломатичным путем. Рыбы — женщины спокойные, в компании даже незнакомых людей ведут себя непринужденно и расслабленно. В то же время они замечают все дефекты и проблемы собеседников. Так что если вы заденете Рыбу, она тоже найдет способ вывести вас из ощущения покоя.

В повседневной жизни эти женщины любят комфорт и удовольствия больше, чем какие-то абстрактные «ценности». Их философия может быть описана словами: «Не хочу быть миллионером, но хочу жить как миллионер». Они любят расслабляться, неспешно наслаждаться закатами и красивыми видами, вести медленный, чувственный образ жизни. Они не напрягаются по поводу завтрашнего дня, редко беспокоятся о том, что будут делать на пенсии, и тому подобных вещах. Рыбы живут здесь и сейчас, поэтому их не заботит какая-то там неопределенность жизни. Они знают, что впереди все будет хорошо. А если не будет, то это неважно: как-нибудь да выкарабкаемся!

С одной стороны, Рыбы отлично осознают, что у человеческого общества есть и темная сторона, а с другой — прекрасно умеют строить свой собственный мир, в котором все красиво и прекрасно. Не беспокойтесь, если ваша жена или подруга, рожденная под этим знаком, решила уединиться и посвятить время себе. Это у нее просто такой метод терапии. Рыбы используют его, когда нужно очистить ум от неуверенности и страхов.

Время от времени Рыбы признают свою застенчивость и уязвимость, но делают это только с близкими людьми. Обычно же они всегда стараются выглядеть крутыми и независимыми особами. Пробить их защитную мантию не так просто: для этого нужно убедить их, что вы не собираетесь причинять боль. Типичные Рыбы разговаривают медленно, вдумчиво, нежным голосом. Они умеют заботиться не только о себе и собственной жизни, но и о своих друзьях и родственниках. Женщины этого знака скорее сначала расскажут вам о чужих проблемах, чем о своих собственных. Они любят быть ценными и полезными.

Когда вы жалуетесь им, они обычно внимательно слушают, а потом… а потом рассказывают о своих проблемах. И вы начинаете понимать, что у них тоже бывают депрессии и разочарования. Рыбы чувствительны, но достучаться до их сердца не так просто. Вообще-то, все эти качества делают их отличными женами. Вот только помните о том, что предавать Рыб или наступать на их интересы нельзя: этого они никогда не прощают."
"Любовный гороскоп на 8 июня :

Сегодня для вас очень важно гармонировать в одеянии с вашим любимым человеком. Например, облачиться в джинсовые костюмы или вместе придерживаться делового стиля. В этом случае вы будете выглядеть как единое целое, да и чувствовать себя соответственно."
"Бизнес-гороскоп на 8 июня:

Ваши грусть и хандра пройдут без следа. Сегодня вы будете полны планов на будущее. С начальником будет полное взаимопонимание, он обязательно оценит ваши предложения, так что не держите их при себе."
"Общий гороскоп на завтра, 8 июня, 2016

Вам стоит больше общаться, делиться идеями и находить что-то общее между людьми, событиями и местами. Все то, о чем Вы думаете, послужит Вам мотивацией в жизни. Вы будете о многом размышлять и восхищаться возможностями человеческого разума. Вам будет сложно понять какого-то чересчур эмоционального человека."
"САМАЯ СИЛЬНАЯ СТОРОНА КАЖДОГО ЗНАКА ЗОДИАКА: УЗНАЙ СВОЮ СУПЕРСИЛУ
 
Рыбы – самые сильные
И не стоит удивляться. Несмотря на сентиментальность и глубокий внутренний мир, Рыбы умеют выжидать подходящий момент и работать на достижение результата. После чего, обычно, добиваются поставленной цели. Рыбы подобны дереву иве – гнутся под ветром, но никогда не ломаются."
"Любовный гороскоп на 7 июня

Сегодня у вас будет хватать времени на всё, кроме семьи и личной жизни. С одной стороны, любящих вас людей это может обидеть. А с другой, вы успеете сегодня так много, что потом сможете уделять обиженным гораздо больше сил и внимания. Обязательно объясните им это."
"Общий гороскоп на завтра, 7 июня, 2016

Сегодня у Вас появится много идей и мыслей. Вы будете говорить с таким воодушевлением, что люди с удовольствием будут слушать все Ваши истории. Тем не менее, Вам стоит быть осторожнее со своими рассказами, так как Вы можете наговорить лишнего из-за молниеносной скорости мыслей."
"Бизнес-гороскоп на 7 июня:

Сегодня воздержитесь от подписания бумаг. Лучше проверьте, все ли вы учли, скорее всего, где-нибудь да найдется прокол. Если слабых мест найти не удается, продолжайте поиски — наверняка плохо ищете. Нынче вы имеете возможность предотвратить крупную проблему."
"Любовный гороскоп на 6 июня :

Сегодня вам непросто будет решиться на то, чтобы сделать некий ответственный шаг, однако сделать его неизбежно придется, ибо в противном случае в вашей личной жизни могут начаться довольно-таки серьезные проблемы, решить которые будет практически невозможно."
"Бизнес-гороскоп на 6 июня:

Если вы только что пришли на новую работу, у вас могут не сразу наладиться отношения с коллегами. Не стоит переживать раньше времени, попробуйте постепенно наладить контакт с каждым из ваших новых сослуживцев в отдельности. И не будьте слишком навязчивым!"
"Общий гороскоп на завтра, 6 июня, 2016

Вы хорошо разбираетесь в отношениях, политике, дипломатии и продажах, не говоря уже о том, что Вы внимательны и вежливы. Сохраняйте спокойствие. Сегодня хороший день для заключения сделок или подготовки презентаций. У Вас может появиться желание стать всем для окружающих, ведь Вы так любите помогать другим, но постарайтесь приберечь хоть немного энергии для себя."
"Любовный гороскоп на 5 июня :

Будьте сегодня терпимы к капризам вашей второй половинки. Их сегодня будет более чем достаточно и хватит на целый взвод очень терпеливых и бескрайне любящих людей, однако выдержать этот натиск вам придется в гордом одиночестве. Потом сами же себе сможете медаль выдать - за отвагу."
"Бизнес-гороскоп на 5 июня:

Сегодня вам не стоит слишком далеко отпускать вашу фантазию. Свободный полет – это, конечно же, просто замечательно, однако он может помешать вам реально смотреть на вещи, здраво их оценивать и принимать взвешенные решения. Впрочем, велика вероятность того, что оптимальный баланс вы все же найдете."
"Общий гороскоп на завтра, 5 июня, 2016

Если Вы не строили на сегодня никаких планов, то набросайте список дел во время завтрака. Подумайте над тем, что Вам обязательно нужно завершить. Это поможет Вам быть последовательными в своих действиях."
"Любовный гороскоп на 4 июня :

Сегодня вы закроете глаза на общественное мнение и в отношениях с вашим любимым человеком поступите так, как сами считаете нужным, никого не слушая и ничьими советами не руководствуясь. Наверное, это будет самым правильным выходом из создавшейся ситуации."
"Бизнес-гороскоп на 4 июня:

Сегодня не стоит придумывать что-то экстраординарное и особенное. Просто наслаждайтесь свободным днём. А как всё сложится - решать вам! Что бы вы ни задумали, всё произойдёт именно так, как вам больше всего этого бы хотелось. Вечером неплохо было бы сделать упражнения на свежем воздухе."
"Общий гороскоп на завтра, 4 июня, 2016

Вы невероятно исполнительны и полны неуемного желания завершить все начатые проекты. Кроме того, Вы очень амбициозны. Все это и станет основой Вашего сегодняшнего успеха."
"Любовный гороскоп на 3 июня :

Сегодня какая-то фраза, нечаянно найденная старая записка или увиденное мельком в толпе лицо заставят вас вспомнить о старой любви. Не исключено, что это не лучшим образом отразится на вашем настроении."
"Бизнес-гороскоп на 3 июня:

Вас ожидает серьёзное и ответственное поручение, об исполнении которого вам придется отчитываться в подробностях. Не торопитесь приступать к работе — сперва обдумайте детали. Вряд ли вам после приятно будет услышать, что-де все можно было сделать гораздо лучше."
"Общий гороскоп на завтра, 3 июня, 2016

Сегодня Вы будете избегать поверхностных людей. К чему тратить время на пустые разговоры? Развивайте свои таланты, чтобы спокойно искать ответы и возможности для новых методик в работе. Незамысловатые толкования своих идей принесут Вам лучшие результаты, чем сложные технические объяснения."
"Любовный гороскоп на 2 июня :

Рыбы, вы устали после работы и хотите растянуться во весь рост на диване и вздремнуть? Нет никаких препятствий для этого. Звёзды полагают, что вы сможете отдохнуть без лишних проблем. Убедитесь лишь, что у вас нет сегодня неотложных дел. А если и есть, нет таких дел, которые бы не смог за вас сделать супруг."
"Бизнес-гороскоп на 2 июня:

Карьерный рост сегодня займет все ваши мысли. Особенно повезёт тем, кто работает в сфере юриспруденции, образования, турбизнеса и торговли недвижимостью. Остальным же необходимо приложить чуть больше усилий для достижения желаемого, и тогда на вашей улице наступит праздник."
"Общий гороскоп на завтра, 2 июня, 2016

Вы всерьез воспринимаете свою работу и прекрасно справляетесь со своими обязанностями. Вы потратите много сил и энергии, чтобы все распланировать и организовать до конца недели. Звезды на Вашей стороне, поэтому можете даже не сомневаться в своем успехе."
"ХАРАКТЕРИСТИКА ДЕВУШЕК В ОТНОШЕНИЯХ

ДЕВУШКА-РЫБЫ создана для тебя, если: ты любишь богемный образ жизни, хочешь быть главным в ваших отношениях, мечтаешь о нежной и заботливой возлюбленной, твоя предыдущая подруга постоянно подавляла тебя. 
Чтобы она тебя любила, ты должен: уметь превращать её мечты в реальность, быть деликатным, но решительным. 
Чтобы её не потерять, нельзя: допускать неосторожные замечания по отношению к ней, не обращать внимания на её слёзы, забывать годовщины важных для неё дат. 
Но беги от неё куда глаза глядят, если: ты любишь раскрепощённых женщин, на твою руку нельзя опереться, не любишь дарить цветы, с сожалением вспоминаешь свою прежнюю возлюбленную, которая хотя бы не была такой беспомощной."
"Любовный гороскоп на 1 июня :

Сегодня вашему любимому человеку захочется узнать, каким вы себе его представляете, каким видите его идеальный образ, чего вообще от него ожидаете. Возможно, напрямик он об этом не спросит, но исподволь, намёками выведает всё, что вы позволите ему выведать. Будьте начеку!"
"Бизнес-гороскоп на 1 июня:

Нынче многое из того, над чем вы так долго корпели, может быть перечеркнуто легким движением чьей-то руки. Хорошо бы отложить сдачу материалов — лучше потерять день, чем из-за чьего-то упрямства отправить в корзину результаты напряженных трудов."
"Общий гороскоп на завтра, 1 июня, 2016

Если Вы собираетесь заняться новым проектом, уделите особое внимание предварительному сбору информации. Сегодня Вы проведете большую часть времени за общением и обучением. Возможно, Вам будет интересно помочь кому-то в написании резюме."
"Любовный гороскоп на 31 мая:

В этот день вас могут так увлечь ваши собственные проблемы, что вы напрочь забудете не только о том, что у вашего любимого человека тоже не все в порядке, но и о самом факте его существования. Разумеется, он в восторге от такого поворота событий не будет."
"Бизнес-гороскоп на 31 мая:

Сегодня вам придется пару часов посвятить работе, как бы вы от этого ни открещивались. Впрочем, вполне возможно, что те функции, которые вам предстоит выполнить, окажутся вам в радость. Может быть, вам поздно вечером и не захочется отрываться от вашей трудовой деятельности, дабы лечь спать."
"Общий гороскоп на завтра, 31 мая, 2016

Сейчас не самое лучшее время для принятия профессиональных решений. Лучше займитесь завершением всех неоконченных дел. В конце концов, Вы получите свою награду. Ваша преданность работе приведет к самым положительным результатам."
"Любовный гороскоп на 30 мая:

Сегодня вашему любимому человеку не захочется вникать в суть ваших проблем, потому что они будут казаться ему не очень важными. Сделайте все возможное для того, чтобы доказать ему, что ваши проблемы касаются непосредственно и его тоже. Ведь именно так дела и обстоят."
"Бизнес-гороскоп на 30 мая:

Сегодня судьба даст вам понять, что с какими-то комплексами, связанными с вашей уверенностью в ваших карьерных делах, пора прощаться (если вы не сделали этого раньше). На горизонте уже виднеются заманчивые перспективы. А во второй половине дня вам предстоит принятие очень важного решения. Созовите семейный совет, вам нужно чувствовать единение с близкими."
"Общий гороскоп на завтра, 30 мая, 2016

Этот день может оказаться очень затратным. К счастью, Вы успешно работаете, поэтому сможете возместить все убытки и выплатить накопленные долги. Работа в коллективе сегодня может оказаться для Вас настоящим испытанием. Постарайтесь более терпимо относиться к окружающим."
"Любовный гороскоп на 29 мая:

Постарайтесь сегодня не отвлекать вашего любимого человека от работы, хоть это и будет довольно-таки проблематично. Сегодня ему важнее закончить начатое дело, нежели пообщаться с вами лишние пять минут. Что ж, значит завтра он их вам возместит, а сегодня пусть себе работает спокойно!"
"Бизнес-гороскоп на 29 мая:

Сегодня звезды рекомендуют вам посвятить день чтению профессиональной литературы. Возможно, это окажется не самым увлекательным видом отдыха, однако для вашей карьеры данный образ действий принесет массу пользы."
"Общий гороскоп на завтра, 29 мая, 2016

Вы можете быть рассеяны и невнимательны. В Вашей жизни есть много аспектов, которые требуют перемен, и Вам будет сложно определиться, с чего начать. Составьте список, придерживайтесь его и не спешите раньше времени. Сосредоточьтесь на чем-то одном."
"Любовный гороскоп на 28 мая:

Сегодня постарайтесь максимально адекватно отнестись к тем словам, которые вам скажет ваш любимый человек. Возможно, они будут не самыми приятными или на самом деле будут означать не то, что вы бы хотели в них услышать, однако чем лучше вы поймете их смысл, тем проще вам будет в дальнейшем развивать ваши отношения с вашей половинкой."
"Общий гороскоп на завтра, 28 мая, 2016

Сегодня Вы будете находиться в центре внимания, так как окружающие будут хвалить Вас за недавние успехи в работе и творческие достижения. Наслаждайтесь успехом, полученным благодаря Вашей профессии. Вы можете немного задеть своих коллег, превзойдя их в работе."
"Бизнес-гороскоп на 28 мая:

Сейчас вы слишком устали, чтобы продолжать борьбу за место под солнцем. Возьмите себе хоть несколько дней передышки, иначе вы сломаетесь на финишной прямой, когда вам точно нельзя будет останавливаться. Также остерегайтесь сплетников, поддерживайте со всеми хорошие отношения."
"Любовный гороскоп на 27 мая:

Будьте сегодня амбициозны и настойчивы. Только эти качества помогут вам наладить вашу личную жизнь и отношения с вашим любимым человеком. Или не испортить их окончательно. Поставьте перед собой цель – и начинайте её добиваться прямо в этот день. У вас должно получиться!"
"Бизнес-гороскоп на 27 мая:

В этот день звезды не рекомендуют вам проводить много времени в закрытом помещении. Если нет возможности выйти на улицу и подышать свежим воздухом, откройте окна и двери – пусть свежий воздух доберется до вас и до ваших коллег хотя бы таким образом."
"Общий гороскоп на завтра, 27 мая, 2016

В профессиональном плане Вы можете почувствовать себя на пике своих возможностей. Работа - как раз то, что у Вас сейчас на уме. Вы эмоционально настроены на заботу о бизнесе. Вы захотите завершить все дела, и Вам это удастся."
"Любовный гороскоп на 26 мая:

Рыбам - существам осторожным - сегодня не рекомендуется выходить на улицу с 13 до 16 часов - есть немалый риск встретить того, кому задолжали накануне, а вернуть пока стесняетесь. Так что лучше не испытывайте судьбу и, следуя расположению небесных светил, побудьте под защитой родных стен."
"Бизнес-гороскоп на 26 мая:

Сегодня ваша работы будет мешать вашей личной жизни, поэтому лучше вашего любимого человека предупредить о такой неприятности заранее, дабы он не слишком рассчитывал на эти день и вечер. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы все же уделить вашей половинке несколько часов."
"Общий гороскоп на завтра, 26 мая, 2016

Сегодня на первый план выйдет работа. Займитесь организацией своего рабочего пространства, иначе рискуете не найти какой-то важный документ в самый неподходящий момент. У Вас появится потребность наладить баланс в производстве и создать упорядоченную систему."
"Любовный гороскоп на 25 мая:

Сегодня, очевидно, дружеские отношения могут выйти на другой, более высокий уровень. Хороший день для того, чтобы сходить вместе на выставку авангардного искусства или на концерт классической музыки. Даже если вы с трудом отличаете Шишкина от Рембрандта, новые впечатления укрепят ваш союз!"
"Бизнес-гороскоп на 25 мая:

Сегодня хороший день для построения долгосрочных планов на будущее. Вы, словно ясновидящий, сможете так продумать всё на несколько шагов вперед, что ваши ожидания не только сбудутся, но и приятно удивят окружающих своими реалистичностью и правдоподобием."
"Общий гороскоп на завтра, 25 мая, 2016

Небольшие рутинные дела этим утром помешают Вашему прогрессу, но этот спад был предсказуем. Тем не менее, что-то сегодня все-таки принесет Вам удачу. Возможно, в каком-то деле или проекте Вам понадобится дополнительный человек, и лучше всего будет тянуть жребий, особенно если за этот проект хорошо платят, и Вы ответственны за принятие решений."
"Любовный гороскоп на 24 мая:

Сегодня не стоит обижаться на вашего любимого человека, даже если он будет делать вещи совершенно непозволительные. Его целью было доставить вам удовольствие, заставить вас улыбнуться и порадоваться, а значит, в основе его негативного поведения лежало благое намерение."
"Бизнес-гороскоп на 24 мая:

Сегодня вы с удивлением обнаружите, что на самом-то деле, работаете не настолько эффективно и качественно, как вам это казалась все время. Что ж, подобного рода разочарования тоже бывают полезны: наверняка они станут стимулом к повышению эффективности вашей деятельности."
"Общий гороскоп на завтра, 24 мая, 2016

Вы схватываете все на лету, и это может быть полезно для изучения чего-то нового. Кроме того, Вы способны заставить остальных мыслить в Вашем направлении. Поспешив, Вы можете забыть о чем-то очень важном сегодня, поэтому Вам стоит следовать составленному плану, особенно на работе."
"Любовный гороскоп на 23 мая:

Сегодня самый подходящий день для того, чтобы выехать на природу с любимым человеком. Устроить небольшие уютные посиделки у костра вдвоем или с компанией лучших друзей можно и даже нужно, особенно если никаких других планов на этот день нет."
"Бизнес-гороскоп на 23 мая:

Сегодня важную роль сыграет ваш внешний вид. Не стоит относиться к нему скептически: вряд ли вашему начальству такой подход понравится, да и фирму свою вы подобным образом опорочите. Будьте педантичны в подборе костюма и аксессуаров."
"Общий гороскоп на завтра, 23 мая, 2016

Когда дело дойдет до командной работы и деловых сделок, Вы проявите невероятные практические способности. Вы знаете, что делать, и будете действовать без спешки и волнения. Вас привлекут к принятию важных решений, и Вы будете умело использовать свои природные способности и здравый смысл."
"Любовный гороскоп на 22 мая:

Сегодня вам не стоит форсировать события в вашей личной жизни, даже если вам этого очень и очень захочется. Постарайтесь никуда не торопиться, мирно плыть по течению и наслаждаться теми красками жизни, которые дарит вам ваш любимый человек."
"Бизнес-гороскоп на 22 мая:

Судя по всему, вы перестали верить в людей. И очень зря! Вокруг вас находятся не только лицемеры и карьеристы, всё совсем наоборот. Вас окружают по большей части желающие вам добра люди. А своими ненужными колкостями и чрезмерной сдержанностью вы рискуете потерять их симпатию."
"Общий гороскоп на завтра, 22 мая, 2016

Сегодня Вы будете пребывать в прекрасном настроении, наслаждаясь времяпровождением с друзьями. В процессе обучения или общения с людьми у Вас появятся новые знания. Вы можете преподавать, брать уроки или посещать лекции."
"Любовный гороскоп на 21 мая:

Сегодня вы вполне можете встретить того человека, о котором давно мечтали. Белого коня, белого мерседеса и башни из слоновой кости звезды не обещают, но родные глаза вы моментально выделите из толпы: с опознанием проблем не будет. А вот с привлечением внимания к своей особе - вполне возможно."
"Бизнес-гороскоп на 21 мая:

Сегодня все зависит от того, насколько правильно и рационально вы наладили деловые отношения с вашими партнёрами по бизнесу. Особенно это касается тех, кто работает в сфере строительства и кредитования. Если есть, что в этом отношении улучшить, этим и займитесь."
"Общий гороскоп на завтра, 21 мая, 2016

Чтобы оставаться бодрыми и сохранять хорошее настроение, употребляйте больше здоровой пищи. Также не помешают прогулки на свежем воздухе. Не забывайте: в здоровом теле - здоровый дух!"
"Любовный гороскоп на 20 мая:

Будьте сегодня особенно осторожны с техникой! Любви и взаимопонимания в ваших отношениях не будет ни грана. Лучше не берите в руки ничего сложнее веника - его хоть выкинуть в случае чего будет не слишком жалко. Да и самому об него пораниться затруднительно."
"Бизнес-гороскоп на 20 мая:

Сегодняшний день окажется для вас довольно-таки непростым, ибо вам придется решать слишком много проблем одновременно. Однако если вам удастся справиться с задачей, трудной даже для Шивы Многорукого, то можете гордиться собой еще очень долго и по праву."
"Общий гороскоп на завтра, 20 мая, 2016

У Вас появится искушение превысить свой бюджет, так как возможна командировка, и, скорее всего, прибыльная. Будете Вы путешествовать или нет, Вы встретите невероятно влиятельных людей. Сегодня лучшие результаты принесет работа в коллективе."
"Любовный гороскоп на 19 мая:

Сегодня ваш любимый человек выкинет что-нибудь эдакое, да настолько неожиданно, что вам только и останется, что удивленно смотреть на него огромными глазами. Звездам очень хочется верить, что упомянутое эдакое будет для вас исключительно радостным и приятным."
"Бизнес-гороскоп на 19 мая:

Не стоит сегодня переоценивать свои силы. Это может привести к нежелательным последствиям и отрицательно отразиться на финансовом положении. Логично было бы прислушаться к более опытным сотрудникам или людям, сведущим в данных вопросах – они могут помочь хотя бы советом."
"Общий гороскоп на завтра, 19 мая, 2016

Сегодня Вы, скорее всего, будете невероятно заняты. У Вас будет много возможностей предложить идею решения конкретной проблемы. Будьте готовы усердно потрудиться! Сейчас неподходящее время для раздумий."
"Любовный гороскоп на 18 мая:

Даже если ваш любимый человек сегодня не будет требовать от вас внимания, все же внимание ему уделить стоит, причем даже несколько больше, нежели обычно. Он будет искренне тронут такой вашей заботой и, уж будьте уверены, двести раз подумает перед тем, как решиться от вас уйти."
"Бизнес-гороскоп на 18 мая:

Сегодня вам предстоит поработать, но совсем немного. Главное, не забыть сделать этот пустяк, ибо исправлять последствия склероза придется долго."
"Общий гороскоп на завтра, 18 мая, 2016

Вам нужно приложить немалые усилия в Ваших попытках заработать, однако проявите осторожность к виду деятельности, которым Вы сейчас занимаетесь. И постарайтесь не зацикливаться на материальной стороне."
"Любовный гороскоп на 17 мая:

В этот день вашему любимому человеку будет далеко не все равно, что вы думаете или чувствуете, поэтому он будет без конца вас об этом расспрашивать, допрашивать и переспрашивать. А значит, если вы не хотите честно ему обо всем рассказывать, придется придумать весьма правдоподобную версию."
"Бизнес-гороскоп на 17 мая:

Сегодня не будьте пассивны, удача сама идет к вам в руки, осталось только верно выбрать момент, чтобы поймать её. Проявите инициативу, возьмитесь за сложное и трудное дело или проект, и вы увидите, что сейчас вам будет всё по плечу, вы со всем справитесь!"
"Общий гороскоп на завтра, 17 мая, 2016

Сегодня вдохновляющий день. Вы воодушевите других своим терпением и чуткостью. Вполне вероятно, что Вы вызовитесь на помощь коллегам. Им повезло, что Вы способны выполнять самую разную работу."
"Бизнес-гороскоп на 16 мая:

Сегодня старайтесь ничего не принимать близко к сердцу, сохраняйте хладнокровие и трезвость мысли, не дайте никому вывести вас из себя. Ни в коем случае не позволяйте злости или раздражению взять над собой верх, иначе вам не удастся сделать ничего стоящего."
"Общий гороскоп на завтра, 16 мая, 2016

Сегодня будет один из самых сложных, но счастливых дней. Впрочем, другие окажут Вам поддержку и протянут руку помощи. Вы поймете, как все устроено в незнакомой обстановке, и, возможно, узнаете больше, чем ожидали."
"Общий гороскоп на завтра, 15 мая, 2016

Когда дело доходит до бизнес-сделок и командной работы, Вы проявляете невероятные практические способности. Сегодня Вам понадобится Ваше умение решать проблемы и менять все в положительную сторону. Возможно, появится какой-то трудный клиент, получающий удовольствие, усложняя жизнь остальным."
"Любовный гороскоп на 15 мая:

Сегодня вашему любимому человеку захочется продемонстрировать вам свою исключительность, неповторимость и незабываемость. Для достижения подобной цели он пойдет на все, что угодно, что само по себе уже страшно. Постарайтесь ему дать понять то, что ему нужно, без каких бы то ни было экстремальных действий с его стороны."
"Бизнес-гороскоп на 15 мая:

Если вы давно искали возможность, чтобы дать ход новым достаточно сложным и трудоёмким предприятиям, вы сегодня сумеете найти такую лазейку. Стоит вам немного потрудиться и проявить во всём своем блеске организаторские способности, как сами увидите, всё наладится само собой."
"Любовный гороскоп на 14 мая:

В этот день вы будете ранимы и обидчивы, что будет выводить вашего любимого человека из себя. Поэтому постарайтесь сократить общение с ним до минимума, особенно если у вас не всегда получается скрывать свои чувства. Завтра вы поймете, что зря обижались на многие фразы и намеки, но может оказаться слишком поздно."
"Бизнес-гороскоп на 14 мая:

Этот день как нельзя лучше подходит для освоения нового вида деятельности: хобби или спорта, к которому вы давно мечтали приобщиться. Не бойтесь открывать для себя новое, возможно, именно так вы сумеете найти истинное увлечение не на один год. Живите активно."
"Общий гороскоп на завтра, 14 мая, 2016

Эта суббота прекрасно подойдет для ремонта или генеральной уборки. Во второй половине дня Ваш друг может оказать Вам небольшую услугу. Не исключено, что в результате улучшится Ваше финансовое состояние."
"Любовный гороскоп на 13 мая:

Сегодня вашему любимому человеку будет непросто угадать ваше самое заветное желание и тем более его исполнить. Однако если у него это все же получится, он сделает вас самым счастливым жителем этой маленькой голубой планеты. Может быть, стоит все же немного ему намекнуть на правильный ответ?"
"Бизнес-гороскоп на 13 мая:

Сегодня не стоит требовать от ваших коллег и сотрудников быстрого результата. Чем быстрее они выполнят свою работу, тем ниже качество окажется у этой работы. Постарайтесь это понять и учесть – и в итоге спланировать правильный распорядок действий и график сдачи плодов вашего неустанного труда."
"Общий гороскоп на завтра, 13 мая, 2016

Сегодня очень хороший день для различных рабочих мероприятий. Возможно, Вас ожидает продвижение по карьерной лестнице. Пустите в ход свою изобретательность, чтобы приблизить осуществление своей заветной мечты."
"Любовный гороскоп на 12 мая:

Сегодня всё в этом мире будет вас радовать: от погоды до взгляда вашего любимого человека. Ваша задача – сделать так, чтобы и вашу половинку всё радовало. Представляете, как вам здорово и интересно будет радоваться вместе?.. Только сделать это будет не так просто, придётся приложить максимум моральных и, возможно, даже физических усилий."
"Бизнес-гороскоп на 12 мая:

Не падайте духом, что бы ни случилось, звезды предупреждают о том, что сегодняшний день будет для вас весьма трудным. Верьте в свои силы, не позволяйте трудностям сломить вас, сейчас вы просто не имеете права отступить от намеченной цели, тем более, когда она уже так близко!"
"Общий гороскоп на завтра, 12 мая, 2016

Ваши доходы могут возрасти благодаря конкуренции или спекуляциям на бирже. Возможен обмен идеями и взаимодействие с влиятельными или более опытными людьми. Сегодня Вы осознаете, что внешние силы работают в Вашу пользу, а не против Вас."
"Любовный гороскоп на 11 мая:

Стоит или не стоит? Решать вам. Вы, конечно, можете посоветоваться с друзьями, родственниками или домашним психологом, если таковой у вас имеется, но окончательное решение все же принимать вам и вашему сердцу. Разум, увы, в любовных делах не помощник, особенно сегодня."
"Общий гороскоп на завтра, 11 мая, 2016

Сегодня подходящий день для любых начинаний. Однако, несмотря на это, сейчас не самое лучшее время для излишней серьезности и попыток решить важные проблемы. Вечер проведите с родными. Не забывайте, что Ваша семья - Ваше самое большое богатство."
"Бизнес-гороскоп на 11 мая:

Сегодня звезды не рекомендуют вам надолго отвлекаться от выполнения ваших рабочих обязанностей: любой взгляд в сторону или глоток чая будет причиной сбоя рабочего настроя и рассеивания внимания, что наверняка не будет способствовать скорейшему завершению трудового процесса."
"Любовный гороскоп на 10 мая:

Сегодня вам стоит вместе с вашим любимым человеком позаботиться о ком-то: о ребенке, домашнем животном или плюшевом звере. Главное, чтобы ваши теплые чувства были направлены на какое-то существо, которое в этих чувствах нуждается. И оно вернет вам их сторицей."
"Бизнес-гороскоп на 10 мая:

В жизни иногда происходят невероятные совпадения и случайности, и вам сегодня представиться возможность испытать шутки судьбы на себе. В этот день вы окажетесь в нужное время и в нужном месте и сможете очень выручить кого-то, кто сумеет ответить вам ничуть не менее ценной услугой."
"Общий гороскоп на завтра, 10 мая, 2016

Общение с коллегами создаст желание собраться всем вместе за обедом. Это прекрасное время, чтобы поработать в команде. Коллективная деятельность принесет Вам хорошие результаты."
"Общий гороскоп на завтра, 9 мая, 2016

Сегодня обстоятельства потребуют Вашей способности убеждать других. Закал своего характера может быть весьма увлекательным. Изучите новые стили поведения. Для этого можно отправиться в путешествие за границу. У Вас будет возможность потренировать свои личные качества."
"Любовный гороскоп на 8 мая:

Сегодня звёзды рекомендуют вам быть кристально честным с вашим любимым человеком, ибо в противном случае ваши отношения не будут иметь никакого смысла. Если доверие в этот день покинет ваш тандем, то и о самом тандеме стоит забыть, как о приятном утреннем сне."
"Бизнес-гороскоп на 8 мая:

Ваши оптимизм и неуемная жажда жизни сегодня очень пригодятся, ведь именно от вас будет зависеть душевное благополучие дорогого вам человека. Сходите с ним вместе на прогулку или заставьте его купить себе что-нибудь, чтобы как-то поднять ему настроение. И ни слова о работе!"
"Общий гороскоп на завтра, 8 мая, 2016

Неразрешенные проблемы или загадки могут завладеть Вашим вниманием. Вы можете невольно стать исследователем своей семейной истории и обнаружить тайну, которая не давала Вам покоя некоторое время. В добавок, Вы проявите невероятное понимание и чуткость к нуждам других людей."
"Любовный гороскоп на 7 мая:

В этот день вашему любимому человеку будет непросто убедить себя в том, что все у вас с ним хорошо, правильно и стремится к светлому будущему с той же интенсивностью, что и раньше. Ему все время будет казаться, что что-то неуловимо изменилось и теперь катится на попятный."
"Бизнес-гороскоп на 7 мая:

Сегодня старайтесь быть в центре событий. Держите ушки на макушке, пытаясь не пропустить ни одну полезную новость. Все данные, которые к вам поступят, пусть и из неофициальных источников, вы сможете просто великолепно использовать для своей выгоды."
"Общий гороскоп на завтра, 7 мая, 2016

Сегодня на работе Вас ожидает романтическая атмосфера. Но Вас это не коснется, пока Вы этого не захотите. Если же Вы будете действовать слишком быстро, будьте осторожны, поскольку могут возникнуть негативные последствия. Возможно, Вам нужно будет приложить сознательные усилия, чтобы сохранить баланс между работой и отдыхом."
"Любовный гороскоп на 6 мая:

В этот день вам будет тепло, светло и радостно хотя бы потому, что в вашей жизни есть один очень хороший человек. В принципе, вам достаточно будет знать о том, что он живет где-то, а большего и не надо. Но если большее всё же будет, вы станете воистину самым счастливым человеком на планете Земля!"
"Бизнес-гороскоп на 6 мая:

В конце этого дня у вас будет прекрасный повод вновь погордиться собой, так хорошо вы со всем справитесь. Никто не говорит, что успех дастся вам без всяких усилий, скорее напротив, потрудиться придется немало, зато результаты рабочего дня вас очень порадуют."
"На 6 мая:

Перемены могут затронуть ту часть вашей жизни, где вы наиболее уязвимы – любовь, семья, отношения с детьми, личное самовыражение. Не торопитесь сегодня принимать какие-то решения или оказывать давление с целью самоутверждения. Сейчас важнее помочь окружающим разобраться с их проблемами, частично снять с них груз забот."
"Любовный гороскоп на 5 мая:

Сегодня звёзды рекомендуют вам одеться как можно более ярко и празднично – и по возможности провести ночь в огромной компании. Среди гостей наверняка найдется представитель противоположного пола, который обратит на вас внимание и попробует подобраться поближе к вашему сердцу."
"Бизнес-гороскоп на 5 мая:

В этот день вас ждет разочарование в вашей работе или в какой-либо ее части. Вполне возможно, оно будет эпизодическим, вызванным плохим настроением или секундными обстоятельствами. Впрочем, есть вероятность и того, что оно окажется куда глубже."
"На 5 мая:

Есть шанс неплохо провести время в приятном обществе, обзавестись полезными связями и получить поддержку влиятельных людей. Разумеется, для этого придется приложить некоторые усилия, но ваше обаяние – это залог успеха. Особенно сложные проблемы решать сегодня не стоит: вы склонны руководствоваться эмоциями, а не здравым смыслом, что далеко не всегда идет на пользу делу. 
Весьма вероятны романтические знакомства, новые увлечения; не исключено и зарождение подлинного чувства. Однако вы слишком доверчивы. Прислушайтесь к советам родственников и старших друзей, желающих уберечь вас от напрасных знакомств и порочащих связей."
"Любовный гороскоп на 4 мая:

В том, что вам скажет ваша половинка сегодня, не будет никакого подтекста! И даже не пытайтесь его найти. Вам скажут ровно столько, сколько думают: ни словом меньше, ни мыслью больше. Поэтому если вы вдруг найдете в сказанном тайный смысл – что ж, у вас богатая фантазия."
"Бизнес-гороскоп на 4 мая:

Сегодня вы прибываете в игривом настроении, солнечная активность, активизировала и ваши потаённые запасы энергии. Это было бы неплохо, если бы не опасность завести интрижку там, где требуются исключительно рабочие и конструктивные отношения. Держите себя в руках."
"На 4 мая:

Ощущение смутной тревоги, неуверенности в себе омрачит этот день. Неприятности действительно не исключены, но ни одна из них не будет по-настоящему серьезной. Возможны незапланированные расходы, которые, однако, не нанесут серьезного удара по вашему бюджету.
Разногласия с близкими не станут причиной конфликта, если вы сможете совладать с собственной обидчивостью. Не стоит реагировать слишком эмоционально на критические замечания в свой адрес или воспринимать советы как свидетельство того, что вам отказывают в возможности действовать самостоятельно. Напряженность в отношениях рассеется, если вы сохраните спокойствие и не забудете о чувстве юмора."
"На 3 мая:

Не все дается легко, но вы прекрасно понимаете, что значительные победы требуют нешуточных усилий, и не торопитесь упрекать судьбу в несправедливости. Правильная оценка собственных возможностей – непременное условие успеха. Рассчитывать на то, что в случае затруднений окружающие устремятся вам на помощь, сегодня не приходится; остается добиваться своего упорным трудом. 
День связан с проблемами в общении. Вы обидчивы и ранимы, легко поддаетесь негативным эмоциям и не желаете слушать объяснений. Однако уклоняться от разговоров все же не стоит: из откровенной беседы можно почерпнуть массу полезнейшей информации."
"Любовный гороскоп на 3 мая:

Сегодня вашему любимому человеку будет непросто убедить себя в том, что именно вы – его половинка и любовь всей его жизни. Если с подобным убеждением ничего не получится, он всерьёз задумается о расставании, поэтому ваша задача – вести себя идеально и предотвратить подобные крамольные мысли."
"Бизнес-гороскоп на 3 мая:

Ещё чуть-чуть и все в вашей жизни начнет меняться к лучшему, вы сможете, наконец-то, твердо встать на ноги, не опасаясь того, что ваше недавно начатое собственное дело вдруг по каким-либо причинам снова пойдет ко дну. Только теперь вам нужно активно увеличивать обороты."
"Любовный гороскоп на 2 мая:

В этот день для вас велика вероятность начала романтических отношений с человеком, значительно отличающимся от вас по возрасту. Даже если вы всегда думали, что не способны на серьезные отношения с кем-то настолько младше или старше вас, сегодня этот взгляд на жизнь стоит пересмотреть."
"Бизнес-гороскоп на 2 мая:

Вы сумеете снять любое напряжение в деловой атмосфере сегодня, сгладить любой острый угол. В этом Вам помогут Ваши естественность и прирожденное чувство юмора. Случайное решение сегодня может оказаться самым уместным."
"На 2 мая:

День обещает Рыбам разного рода встряски и неожиданности. Будьте осторожны с техникой, не рискуйте, избегайте конфликтов. Не зацикливайтесь на второстепенном, пусть и интересном в данный момент. У этого дня богатый потенциал, сосредоточьтесь на ключевых моментах. Спокойно отнеситесь к необходимость отложить текущие дела ради неожиданного поручения или поездки.

Не ускоряйте развитие ситуаций, в которых отмечается шаткое равновесие. Если в ходе дел возникли проблемы, задержки, сегодня переждите напряженный момент, соберите больше информации.

Неожиданно для себя вы можете развить огромную целеустремленность, если что-то вас заинтересует, нарастающее напряжение будет этому только способствовать. Сегодня полезно советоваться с интуицией и проявлять наблюдательность - к чему вас жизнь подталкивает или от чего отводит."
"Любовный гороскоп на 1 мая:

Сегодня вас с трудом можно будет назвать спокойным человеком. Наверное, даже вовсе нельзя будет. Больше всех от ваших нервов пострадает ваш любимый человек, поскольку все шишки посыплются именно на его ни в чем не повинную голову. Подумайте о том, что ему будет больно."
"Бизнес-гороскоп на 1 мая:

В этот день звезды не рекомендуют вам чересчур полагаться на вашего любимого человека: он вряд ли поможет вам в выполнении ваших служебных обязанностей, как бы вы ни мечтали об обратном. Впрочем, если он все же даст вам какой-то совет, вполне можете его обдумать на досуге."
"На 1 мая:

День удачный и многообещающий, но несколько утомительный. Важные события произойдут как на работе, так и в личной жизни, и в каждом случае вы будете вести себя наилучшим образом, хотя это окажется не слишком легко. Профессиональные успехи будут особенно значительными у тех, кто привык работать в одиночку, не рассчитывая на помощь. Можно заниматься оформлением документов и решением бюрократических вопросов. 
С близкими людьми вы легко достигаете взаимопонимания, радуетесь знакам внимания и не скупитесь на приятные сюрпризы. Звезды советуют уделить внимание домашним хлопотам и радостям, отказавшись от активного отдыха на природе и дальних поездок."
"На 30 апреля:

День характеризуется высоким жизненным тонусом, и пройдет весьма приятно, если вы не станете растрачивать свою энергию попусту. Возникает необходимость что-то изменить в жизни, отказаться от сложившихся привычек. Не стоит бояться нового: звезды обещают поддерживать вас на пути к успехам. Возможны значительные расходы, часть которых будет связана с вашей привычкой отдыхать, ни в чем себя не ограничивая. 
Новые знакомства представляют определенную опасность для тех, кто привык доверять людям, видеть их только с лучшей стороны. Расстаньтесь с розовыми очками хотя бы на один день, иначе рискуете попасть в расставленные недоброжелателями ловушки"
"Любовный гороскоп на 30 апреля:

Сегодня в случае неурядиц в личной жизни звезды рекомендуют обратиться за советом к человеку, который не знает лично вашего любимого человека и впервые слышит о вашей нелегкой жизненной ситуации. Тогда его советы будут непредвзятыми, оригинальными и, вполне возможно, ценными."
"Бизнес-гороскоп на 30 апреля:

Сегодня вы, наконец-то, можете позволить себе хорошенько расслабиться. Очень вероятно, то после недели, столь насыщенной всевозможными событиями, вам и вовсе не захочется выходить из дома. Что ж, вы имеете полное право немного плениться и забыть обо всех рабочих проблемах."
"Любовный гороскоп на 29 апреля:

Пришла пора вспомнить о своих школьных или институтских друзьях. Вы так давно не виделись, что на волне ностальгии у человека, на которого вы давно положили глаз, могут возникнуть и другие, более пылкие чувства. Если вы действительно не отказались бы от того, чтобы их разжечь – напишите ему или позвоните."
"Бизнес-гороскоп на 29 апреля:

Сегодня вы будете подвержены довольно большому риску, поэтому будьте осторожны и предусмотрительны, не делайте резких движений и не принимайте поспешных решений. Чрезмерная осторожность в карьерных делах может сегодня оказаться даже недостаточной."
"На 29 апреля:

Эмоциональный фон дня благоприятен, вы будете в ладу с собой и окружающими – и именно это поможет сохранить оптимизм, даже если возникнут проблемы. Профессиональные трудности связаны в основном с необходимостью принимать решения быстро, менять свои планы, вступать в противоборство с влиятельными конкурентами. Трудно чувствовать себя комфортно в такой ситуации, однако именно она способствует проявлению силы духа, ясности мыслей и зрелости суждений. 
Очень удачен день для общения, чрезвычайно тесным будет душевный контакт с близкими людьми. Вы легко увлекаетесь и столь же легко очаровываете, вероятность новых знакомств очень велика. Однако следует помнить, что форсирование романтических отношений будет ошибкой."
"Любовный гороскоп на 28 апреля:

Если у вас несколько воздыхателей, сегодня придется выбрать из них кого-то одного, а остальным ласково сказать «до свидания». Или же постараться сделать так, чтобы навестить в этот день каждого из них и дать всем понять, что он у вас единственный и неповторимый. Сложно, но в принципе реализуемо."
"Бизнес-гороскоп на 28 апреля:

На службе вам следует быть более открытым и приветливым с сослуживцами, если хотите, чтобы работа шла легко, и вы не чувствовали себя в офисе напряженно из-за недомолвок с коллегами и взаимных претензий. Пойдите на примирение и установление нормальных отношений первым, ваш шаг оценят по достоинству."
"На 28 апреля:

Не всем надеждам суждено сбыться, однако испытания, выпавшие на вашу долю, стоит преодолевать спокойно – в этом, собственно, и состоит необходимое условие успеха. Уверенно идите к поставленной цели, избегая соблазнов и не поддаваясь на провокации. Серьезность хороша во всем; именно благодаря ей вы сможете одержать верх над конкурентами и обезоружить недоброжелателей. Откажитесь от контактов с сомнительными особами, имейте дело только с теми, кто уже доказал свою преданность и лояльность. 
Этот день очень хорош с точки зрения личных отношений. Можно реализовать многие планы, касающиеся семьи и любимого человека, положить конец разногласиям и спорам. Вам удастся завоевать расположение весьма симпатичной особы благодаря природному обаянию и незаурядному уму."
"Любовный гороскоп на 27 апреля:

Сегодня ваша поддержка очень пригодится вашему любимому человеку, однако вряд ли вы услышите просьбу о помощи. Догадайтесь подать ему руку сами — это будет принято с благодарностью."
"Бизнес-гороскоп на 27 апреля:

Сегодня открывается сезон охоты на сотрудников. Возможно, вам предстоит партия-другая корпоративных стрелялок, скажем, пейнтбола, но скорее всего это означает, что при наличии потребности и желания вы без особого труда найдете достойного работника."
"На 27 апреля:

День будет щедрым на события, да и поволноваться наверняка заставит. Философский подход к проблемам – лучший способ сохранить хорошее настроение и душевное равновесие. В делах старайтесь избегать путаницы и неясностей, с партнерами и коллегами не лукавьте, от руководства держитесь подальше – этого будет достаточно для того, чтобы избавить себя от напрасных переживаний. 
Старшие родственники могут преподнести неприятные сюрпризы, но и на это не нужно реагировать излишне остро: ссоры и конфликты лишь усугубят уже имеющиеся трудности. Зато с точки зрения романтических отношений день просто безупречен: он обещает влюбленным радость взаимопонимания и взаимность чувств"
"На 26 апреля:

День обещает Рыбам массу приятнейших романтических переживаний. Наступил подходящий момент для того, чтобы пригласить симпатичную вам особу на свидание, признаться в своих чувствах или начать совместную жизнь с любимым человеком. Вы склонны к оригинальным и даже экстравагантным поступкам, которые будут вызывать недоумение родственников, однако до конфликта дело не дойдет: интуиция подскажет вам, когда следует проявить гибкость. 
Возможны значительные расходы. С наиболее крупными суммами предстоит расстаться тем, кто собирается в этот день отправиться в далекие поездки или совершить нечто выдающееся. Воздержитесь от экспериментов с имиджем: их результат вряд ли пойдет вам на пользу."
"Любовный гороскоп на 26 апреля:

Сегодня вашему любимому человеку придётся вас долго убеждать в справедливости своих утверждений, ибо вы почему-то совсем не будете ему верить, даже если приложите к этому максимум усилий. Впрочем, может быть, в вашей недоверчивости есть некоторый резон, о котором стоит задуматься?"
"Бизнес-гороскоп на 26 апреля:

Постарайтесь сегодня во что бы то ни стало сохранять спокойствие. Возможно, это сбережет не только ваши нервы и нервы ваших близких, но и позволит не потерять все то, что нажито непосильным трудом: деньги, зарплату, должность, возможность карьерного роста."
"Любовный гороскоп на 25 апреля:

Вы так долго ждали этого дня! Так получите от него максимум удовольствия! Если ваш любимый человек действительно близок вам по духу и является по-настоящему родным, он обязательно вас поймёт и поддержит все ваши начинания. Звёзды будут способствовать тому, чтобы в этот день сбылось всё то, что вы про него на загадывали."
"Бизнес-гороскоп на 25 апреля:

Из-за своей неорганизованности и неопрятности вы рискуете оплошать. Наведите порядок на своем рабочем месте, разложите всё по своим местам. Уже лучше! А теперь осталось только забыть на время о разговорах с коллегами и о беспрестанных звонках, и, может быть, вы успеете всё сделать."
"На 25 апреля:

День обещает немало приятных событий, однако и трудности не исключены. Старайтесь не искать приключений, избегать напрасных волнений и тревог, а также сомнительных знакомств. Время, проведенное дома, будет способствовать восстановлению физических сил и душевного равновесия. Однако звезды не запрещают вам принимать гостей, общаться с единомышленниками, а при благоприятных обстоятельствах – и завязывать романтические знакомства. 
Очень удачным будет этот день для тех, кто решает вопросы, связанные с переездом или обустройством жилья. Можно приобретать мебель и предметы интерьера, транспортные средства. Не исключены и дорогие подарки."
"Любовный гороскоп на 24 апреля:

Самые лучшие мысли будут приходить вам в голову на свежем воздухе, так что если вы планируете произвести на кого-то впечатление вербально, вам стоит пригласить этого человека на прогулку."
"На 24 апреля:

Звезды на вашей стороне – можно двигаться вперед, действовать решительно и достигать поставленных целей, все это не вызовет затруднений. Появляется возможность реализовать смелые профессиональные планы, воплотить в жизнь идеи, сулящие большую прибыль. Помощники наверняка найдутся, но именно вам предстоит руководить их действиями и брать на себя ответственность за происходящее. 
Отношения с близкими людьми стабильны и гармоничны. Этот день подходит для совместного отдыха, откровенных бесед, обсуждения долгосрочных планов. Возможно и примирение после ссоры, но лишь в том случае, если вы действительно готовы признать и исправить свои ошибки"
"Бизнес-гороскоп на 24 апреля:

Сегодня вам удастся добиться на профессиональном поприще явно неплохих результатов. То, что вы давно планировали, может реализоваться, если вы приложите небольшие усилия. Только не вздумайте пасовать перед временными трудностями, ведь чем больше их, тем слаще будет успех."
"Любовный гороскоп на 23 апреля:

Сегодня вашему любимому человеку придется довольно долго и многословно объяснять вам некую простую с его точки зрения истину, которую вам бы следовало понять с полуслова. Впрочем, если после путаных объяснений вам все же удастся испытать необходимые чувства – все было не зря."
"Бизнес-гороскоп на 23 апреля:

День исключительно хорош для старта — к какой бы сфере вашей деятельности это ни относилось. Удачно будет также знакомство с чем-то новым: как для вас самого, так и в вашем исполнении. вы В частности, презентация нового проекта сегодня пройдет успешнее, чем когда бы то ни было."
"На 23 апреля:

Финансовая ситуация непроста, вы же склонны распоряжаться деньгами весьма легкомысленно, что лишь усугубляет проблемы. Старшие родственники не скупятся на советы, которые, впрочем, вы склонны пропускать мимо ушей – это могло бы стать причиной серьезного конфликта, однако ваше природное дружелюбие позволит сохранить мир. Очень удачным будет день с точки зрения романтических отношений: велика вероятность новых знакомств и увлечений, да и существующие отношения улучшатся. 
В профессиональной сфере успехи будут умеренными, зато победы даются легко, и тратить много сил на достижение желаемого не приходится. Приступая к работе над масштабными проектами, вспомните о проверенных деловых партнерах: сотрудничество наверняка пойдет вам на пользу."
"На 22 апреля:

Проблемы в работе возникают не по вашей вине, однако справляться с ними все же придется, причем рассчитывать можно лишь на самую скромную помощь со стороны. Нежелательно в этот день браться за сложный дела, требующие концентрации внимания: вас слишком часто будут отвлекать коллеги и партнеры. Вероятно улучшение финансового положения. Возможно получение крупной суммы от людей старшего возраста. 
Отличный день для общения с представителями противоположного пола, романтических свиданий, признаний в любви. Влюбленные могут принять решение о вступлении в брак или начале совместной жизни. Интересы семьи выходят на первый план, и ради них многие Рыбы откажутся от ранее составленных планов"
"Любовный гороскоп на 22 апреля:

Сегодня вам будет довольно одиноко в обществе вашего любимого человека, даже если вы сами себе в этом не признаетесь. Увы, в этот день вы будете настроены на разные волны и будете говорить о разных вещах. Что, впрочем, не помешает вам чувствовать себя довольно счастливым."
"Бизнес-гороскоп на 22 апреля:

Последнее время вам просто некогда вздохнуть? Не падайте духом! Ваши усилия не пропадут даром, ваш вклад в общее дело будет отмечен и высоко оценен. К тому же ближе к вечеру вас должно посетить чувство глубочайшего удовлетворения."
"Любовный гороскоп на 21 апреля:

Сегодня вам придется нести ответственность не только за вашего любимого человека, но и еще за кого-то, кто по неосторожности, нечаянно или преднамеренно в вас влюбился. Непростое это будет занятие – убеждать его, что вам его любовь вовсе не нужна. Однако сделать это придется."
"Бизнес-гороскоп на 21 апреля:

День чреват разнообразными неприятностями, которые имеют обыкновение возникать на стыке деловых интересов и нежных чувств. То ли чем-то придется пожертвовать, то ли дела с эмоциями скрутятся в клубок. Держите себя в руках — лучше прослыть бесчувственным, чем сесть в лужу."
"На 21 апреля:

Неплохой день для начала работы над проектами, подразумевающими сотрудничество, поиск новых партнеров, объединения усилий с иностранными коллегами. Вы настроены творчески и легко делитесь своими идеями; к счастью, сегодня никому не придет в голову воспользоваться ими, забыв об авторе. Решение финансовых проблем окажется делом несложным, вы не только правильно распорядитесь имеющимися средствами, но и сумеете значительно увеличить свои доходы.
Свободное время лучше провести дома; можно пригласить в гости друзей или порадовать чем-то необычным любимого человека. Сфера романтических отношений – это наилучшее русло, в которое вы можете направить свою незаурядную творческую энергию. Не исключены проблемы у детей или младших родственников, вам придется приложить немало усилий для ее решения."
"Любовный гороскоп на 20 апреля:

Сегодня вы поймёте, что вам довольно сложно в течение длительного времени поддерживать теплые отношения с вашим любимым человеком. Вам почему-то обязательно будет хотеться с ним поругаться, выяснить отношения или просто покричать друг на друга вволю. Может быть, оно того стоит?"
"Бизнес-гороскоп на 20 апреля:

Удачный день для введения инноваций. Придумывать самому необязательно, можно обратиться к умной литературе и знающим людям. Действуйте решительно — сейчас препятствий будет куда меньше, чем завтра!"
"На 20 апреля:

Ситуация в профессиональной сфере меняется стремительно, и лишь в очень малой степени ход событий зависит от вас. Положитесь на судьбу: бояться вам нечего, а вот шанс добиться больших успехов весьма велик. Возможно неожиданное получение помощи от влиятельных лиц или давних деловых партнеров. Примечательно, что деловая и личная сферы жизни сближаются – а это значит, что вероятность служебного романа очень велика. 
Вероятны финансовые затруднения и непредвиденные расходы, а также серьезные разногласия со старшими родственниками. Старайтесь не принимать поспешных решений, в особенности – связанных с переездом или отказом от привычного образа жизни. Неудачными окажутся эксперименты с имиджем."
"Любовный гороскоп на 19 апреля:

В этот день вам будет нелегко смириться с тем, что ваш любимый человек увлечен еще чем-то или кем-то кроме вас. Поэтому ревность станет чувством совершенно естественным и закономерным, с ним нужно будет как-то смириться и ужиться, хотя бы на 24 часа."
"Бизнес-гороскоп на 19 апреля:

Сегодня не стоит рассказывать кому-то из знакомых о своих планах и надеждах на будущее. Непроизвольная, обычная человеческая зависть вашего собеседника может накликать на вас неудачи. Лучше держите свои мысли в секрете и расскажите об успехе уже как о свершившемся факте."
"На 19 апреля:

Весьма сильны позитивные тенденции, и этот день оставит весьма приятное впечатление, если вы не предпримете попыток внести значительные изменения в свои отношения с близкими людьми. Боритесь с революционными настроениями – трудно найти момент, менее подходящий для того, чтобы переворачивать мир с ног на голову. Своего следует добиваться мягко и настойчиво, используя не только логические доводы, но и личное обаяние, которое, кстати, сегодня выражено весьма сильно.
Новые знакомства окажутся очень приятными, и велика вероятность, что одно из них изменит вашу жизнь. Наиболее высоки шансы расширить свой круг общения у тех, кто планирует посещение спортивных мероприятий и активный отдых"
"Любовный гороскоп на 18 апреля:

Сегодня стоит делать что-либо только в том случае, если вы уверены, что не делаете это исключительно для того, чтобы насолить вашему любимому человеку. Действия из чувства противоречия никогда не влекут за собой позитивных последствий, поэтому даже пробовать не стоит."
"Бизнес-гороскоп на 18 апреля:

Сегодня звезды предсказывают вам апатию и полное отсутствие желания работать. В связи с этим утром можно случайно не услышать будильник, днем задержаться на обеде, а вечером пораньше уйти домой. Будьте осторожны: как бы эти поблажки себе не повредили вашей карьере."
"На 18 апреля:

День противоречивый, щедрый на проблемы и трудности. Вы склонны к унынию, мрачности, утрате уверенности в себе. Старайтесь сохранять хотя бы малую толику оптимизма, ведь искать выход из сложной ситуации гораздо проще, чем из совершенно безнадежной! Становятся актуальными финансовые проблемы, и порождены они в основном вашим нежеланием планировать расходы, склонностью к спонтанным покупкам. Близкие люди не торопятся вам сочувствовать – вместо поддержки вы получите запоздавшие советы и ироничные замечания.
Любимый человек вряд ли побалует вас вниманием и заботой. Старайтесь не предъявлять претензий, не требуйте немедленного исполнения своих желаний. Ваша задача на сегодня – сохранить мир и избежать ссоры; доказать свою правоту вы сможете и позже, если, конечно, захотите тратить на это время."
"Любовный гороскоп на 17 апреля:

В этот день вашему любимому человеку очень захочется поучаствовать в каком-то приключении или авантюре. Вам придётся либо поддержать это его начинание, либо хотя бы не препятствовать ему, иначе ссор и взаимонепониманий будет не избежать, а они вам вовсе не нужны."
"На 17 апреля:

Хотя позитивные тенденции выражены умеренно, сегодня вы будете чувствовать себя вполне спокойно и комфортно. Оптимизм и уверенность в себе не изменят даже тем представителям знака, которым сегодня придется заниматься исправлением чужих ошибок, утомительной монотонной работой, преодолением бюрократических преград. Это не лучший день для контактов с представителями государственных инстанций и правоохранительных органов. 
В личной жизни ситуация складывается не самая благоприятная, но вы наверняка сможете найти выход из положения, если прислушаетесь к своей интуиции. Помните, что не всегда следование традициям и соблюдение общепринятых правил ведут к хорошему результату."
"Бизнес-гороскоп на 17 апреля:

Вас мучают противоречивые чувства? Отлично, значит, ваше дело вам небезразлично. Правда, душевные метания могут не самым лучшим образом сказаться на эффективности ваших трудов, зато в будущем пойдут на пользу."
"Любовный гороскоп на 16 апреля:

Сегодня ваши желания будут превыше ваших обязанностей, поэтому вашему любимому человеку может не понравиться ваше поведение и ваша расстановка приоритетов, ибо делать вы будете как хочется. А не как должно. Что ж, бывает и такое. Придется ему с этим смириться."
"На 16 апреля:

Неплохой день для самостоятельной работы и решения профессиональных проблем. Можно также проводить предварительные переговоры, обсуждать условия сделок. Однако подписание важных документов лучше отложить – важная информация будет получена несколько позже, тогда-то и наступит время действовать. Не стоит делать крупных покупок и инвестиций, расходы на развлечения тоже лучше сократить. 
Отсутствует взаимопонимание с близкими людьми, любое мелкое недоразумение может стать поводом для ссоры. Однако вы не склонны впадать в панику. Интуиция подскажет, как следует действовать, чтобы избежать серьезных проблем. Лучшее лекарство от хандры и уныния – занятия спортом на свежем воздухе."
"Бизнес-гороскоп на 16 апреля:

Сегодня финансовое положение стабильно, и дела идут удачно. Звезды обещают хороший во всех смыслах день. И даже если что-то пойдет не так, вы легко можете рассчитывать как на материальную, так и на моральную поддержку и помощь от того, от кого вы этого совсем не ждете."
"Любовный гороскоп на 15 апреля:

Нынче всякое усилие будет даваться вам с неимоверным трудом. Стоит ли пытаться быть милым, если на лице при этом будет написано такое напряжение? Вряд ли, скорее всего, на вас обидятся. Постарайтесь на глаза любимому не попадаться."
"На 15 апреля:

Успехи в работе не назовешь значительными, но даже маленькая победа порой оказывается решающей. Ваши усилия будут щедро вознаграждены, если вы доведете до конца все начатые дела, но отступите перед трудностями и не испугаетесь перспективы действовать самостоятельно, не рассчитывая на помощь и поддержку со стороны. Наиболее удачным будет день для тех, кто хранит верность традициям и не боится прослыть консерватором. 
Поладить с близкими непросто, а уж прийти к единому мнению по важным вопросам трудно вдвойне. Однако не стоит пускать ситуацию на самотек. Напротив, действуйте решительно, будьте откровенны и настойчивы, защищайте свою точку зрения. Ваша активная жизненная позиция наверняка найдет понимание у окружающих."
"Бизнес-гороскоп на 15 апреля:

Сегодня звезды рекомендуют вам стать организатором маленького офисного праздника. Даже если повода для него нет никакого, вам вполне может удаться разрядить напряженную рабочую атмосферу и придать ей оттенок нарядности, веселости и беззаботности. Вам это обязательно зачтется в будущем."
"Любовный гороскоп на 14 апреля:

Сегодняшний день посвятите оздоровлению вашего любимого человека: отправьте его на пробежку или заставьте с утра принять контрастный душ. А ещё лучше – подайте ему пример и начните всё это делать сами. В конце концов, ваше здоровье – тоже очень важный фактор в счастье вашего тандема."
"Бизнес-гороскоп на 14 апреля:

Сегодня не самый удачный день для вложения денег или для крупных приобретений. Отложите все дела, связанные с серьёзной тратой денег, на потом, а пока займитесь документами, если речь идет о работе. Отдыхающим рекомендуется прибраться в доме."
"На 14 апреля:

Замечательный день для тех, кто влюблен – в вашей жизни произойдут значительные перемены к лучшему, появится возможность наладить отношения с любимым человеком, приятно провести время вместе, решить все волнующие проблемы. Общение с друзьями будет поднимать настроение, да и члены семьи не упустят возможности порадовать вас чем-то. Необычные развлечения подарят позитивные эмоции, многие представители знака задумаются о том, чтобы в корне изменить образ жизни. 
Сфера финансов находится в зоне действия негативных тенденций, поэтому могут возникнуть весьма серьезные проблемы. Однако характер они носят временный: события этого дня будут способствовать постепенному увеличению ваших доходов."
"Любовный гороскоп на 13 апреля:

Сегодня вашему любимому человеку очень захочется сделать перерыв в ваших отношениях, отдохнуть от вас и своей любви. Поэтому по возможности старайтесь ему не предлагать свое общество больше одного раза, не навязывайтесь, не требуйте излишнего внимания, радуйтесь всему, что вам предложат."
"Бизнес-гороскоп на 13 апреля:

Нынче Рыбам следует быть максимально уверенными в себе. Не ставьте под сомнение то, в чем вы убеждаете своего оппонента, иначе он прочтет все на вашем лице и предъявит вам же в качестве возражения. Если вы не верите в успех некого дела, то и заниматься им не следует."
"На 13 апреля:

Сегодня резко увеличится поток информации и количество людей, которым от вас что-то будет нужно. Спада напряжения не намечается. Хорошо для творчества, плохо для эмоциональных контактов, в отношении которых у вас много ожиданий.

Этот день предполагает активное общение, обмен информацией и услугами. Возможны острые дискуссии, конфликты в семье и с деловыми партнерами. Откровенность может пойти на пользу, если вы спокойны и дальновидны."
"Любовный гороскоп на 12 апреля:

Сегодня ваш день будет похож на длинный, добрый и радостный праздник. Праздник для вас и вашего любимого человека, который будет длиться, длиться и длиться, пока вам самим это не надоест. Хочется верить, что вы сможете продлить его на неопределенный срок и запомнить надолго."
"Бизнес-гороскоп на 12 апреля:

Сегодня вам не следует отвлекаться на какие бы то ни было посторонние мысли, не касающиеся непосредственно вашего трудового процесса. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы ваш мозг в течение положенных рабочих часов был настроен исключительно на работу."
"На 12 апреля:

Наиболее значительные перемены произойдут в сфере романтических отношений, и сожалеть о них вам определенно не придется. Вероятны интересные встречи, есть шанс возродить важные для вас сердечные связи. Не стоит хитрить, уподобляться интриганам и сплетникам – ваша искренность является необходимым условием личного счастья. Порадуют вечеринки и торжества, ваше присутствие украсит любое светское мероприятие. Этот день подходит для поездок, как подготовленных заранее, так и незапланированных. Вы прекрасно распоряжаетесь финансами, жалеть о сделанных покупках не придется. Решение многих проблем окажется более простым делом, чем вы предполагали ранее."
"Любовный гороскоп на 11 апреля:

Ни в коем случае не давайте сегодня никаких обещаний! Только если ближе к вечеру, вздохнув после трудов и обильного ужина. Потому что иначе вы совершенно точно примете неправильное решение, которое значительно повредит отношениям с вашим любимым человеком."
"Бизнес-гороскоп на 11 апреля:

Сегодня перед вами встанет довольно серьезная проблема, имеющая непосредственное отношение к вашей трудовой деятельности. Чем скорее и эффективнее вы ее решите, тем больше времени у вас останется на относительный отдых и разговоры с коллегами за жизнь и ни о чем."
"На 11 апреля:

Благоприятный день, открывающий перед Рыбами широкие возможности. Сегодня представители этого знака смогут насладиться увлекательнейшими занятиями, найти применение своему творческому потенциалу, блеснуть талантами и похвастаться гениальными идеями. Общение с друзьями будет приятным, а уж в окружении членов семьи вы сможете почувствовать себя по-настоящему счастливым. День подходит для путешествий, активного отдыха и занятий спортом. Вместе с любимым человеком можно научиться чему-то новому, общие интересы пойдут на пользу вашим отношениям. Вероятны приятные сюрпризы."
"Любовный гороскоп на 10 апреля:

Сегодня вам с вашим любимым человеком предстоит долгий и очень откровенный разговор. Возможно, слова и формулировки будут несколько резкими и грубыми, но за ними откроется суть, которая по тем или иным причинам была скрыта от вас в течение длительного времени."
"Бизнес-гороскоп на 10 апреля:

Вы ведь правда любите вашу работу? Отлично. Значит, сегодня вы с радостью приметесь за ее выполнение, даже несмотря на то, что по календарю и по закону вам положено сегодня отдыхать. Отдохнуть вы еще успеете, а сейчас перед вами стоит несколько очень важных задач."
"На 10 апреля:

День будет сложным, но наверняка найдутся люди, которые поднимут вам настроение, сделают заманчивое предложение или поделятся интересными идеями. Проверенные временем дружеские отношения становятся особенно важными, а вот в общении с новыми знакомыми следует быть осторожнее. Интерес к вам проявляют не самые приятные особы, и нет нужды демонстрировать благосклонность, если она не является искренней. 
Изменится к лучшему финансовая ситуация, хотя наиболее значительные денежные поступления еще впереди. Можно рассчитывать на помощь членов семьи; советы старших родственников будут очень полезны тем, кто озабочен вопросами работы и карьеры. Жизненный потенциал находится на достаточно высоком уровне."
"Любовный гороскоп на 9 апреля:

Этот день придется посвятить не самому приятному в мире общению — вам придется оправдываться. Неважно, делали ли вы что-либо предосудительное или нет — ваша вина будет объявлена очевидной и вам останется только признать ее и попытаться объяснить свое поведение. Удачи."
"Бизнес-гороскоп на 9 апреля:

Не забудьте сегодня о необходимости перерывов на чай, обед и прочие потребности организма. Можно устроить даже десятиминутную пробежку, если погода и окружающий ландшафт позволят. Если же нет – ограничьтесь легкой зарядкой. Все эти действия простимулируют работу мозга а значит, упростят процесс принятия ответственных решений."
"На 9 апреля:

Сегодня вы сможете продемонстрировать окружающим завидные деловые качества и умение творчески подходить к решению любой задачи. Велика вероятность профессионального роста, получения разнообразных поощрений; появляются и новые обязанности, но с ними вы справляетесь без особых хлопот. День подходит для заключения сделок, обсуждения финансовых вопросов, составления планов на будущее. 
Семейные и романтические отношения гармоничны, влияние негативных тенденций минимально. Не придется прикладывать усилий, чтобы преодолеть трудности в романтических отношениях или завоевать расположение симпатичного вам человека. Хорошо сложатся поездки. Чрезмерные физические нагрузки нежелательны, как и любые нарушения привычного режима дня."
"Любовный гороскоп на 8 апреля:

Сегодня вам стоит задуматься о том, в каком свете вы предстаете перед вашим любимым человеком. Может быть, пришла пора что-то изменить в свое поведении, стиле, имидже, образе? Прежде чем сделать это, посоветуйтесь с вашей половинкой или с кем-то, кто её неплохо знает."
"Бизнес-гороскоп на 8 апреля:

Сегодня вы будете успешны не только в построении своей карьеры, но и в общественной жизни, если вы к этому стремились. Даже небольшие затруднения в текущих делах, которые могут возникнуть в первой половине дня, не помешают глобальному прогрессу."
"На 8 апреля:

Несмотря на некоторые профессиональные проблемы, серьезных причин для беспокойства у Рыб нет. Напротив, представители этого знака смогут добиться заметных успехов, но для этого им придется изменить привычную линию поведения и кое-чему поучиться у недоброжелателей и конкурентов. Перспективы перед вами открываются весьма заманчивые, однако вы поступите мудро, если откажетесь от сомнительных сделок и контактов с ненадежными людьми. 
Очень хорошо скажутся на вашем эмоциональном состоянии активный отдых и занятия спортом. Не бойтесь физических нагрузок – они вам вполне по плечу. В течение дня близкие люди не раз будут обращаться к вам за советом и поддержкой, в которых не стоит отказывать."
"Любовный гороскоп на 7 апреля:

Не бойтесь сегодня быть непредсказуемым и оригинальным. Это очень поспособствует развитию ваших отношений с вашим любимым человеком в правильном направлении, которое устроит не только вас и его, но и многих окружающих вас людей, если не всех."
"Бизнес-гороскоп на 7 апреля:

Сегодня вам не следует бояться трудностей и задумываться над тем, способны вы их преодолеть или нет. Глаза боятся – а руки и другие части тела, необходимые для выполнения данного задания, делают. Постарайтесь зажмуриться, перекреститься, если вас это успокаивает – и смело идти вперед."
"На 7 апреля:

Благоприятный день: влияние позитивных тенденций гармонично и универсально, во всех сферах жизни произойдут перемены к лучшему. Появляется шанс наладить отношения с любимым человеком, решить проблемы, которые долгое время не давали вам покоя. Не исключены и новые знакомства; наиболее благоприятные для них обстоятельства сложатся в поездках и путешествиях. Смена имиджа поможет привлечь внимание представителей противоположного пола. 
Спокойно занимайтесь накопившимися делами, не пытаясь совершить трудовых подвигов или добиться каких-то выдающихся успехов. Результаты, которых вы достигните, никого не разочаруют. Можно делать давно запланированные покупки, да и реализацию внезапно появившихся идей откладывать не стоит – интуиция вас не обманет."
"Любовный гороскоп на 6 апреля:

Сегодня вашему любимому человеку будет довольно трудно представить себе, как он сможет обойтись без вас в экстренной ситуации. Впрочем, это, наверное, и не нужно, потому что звезды в ближайшее время никаких экстренных ситуаций не обещают. Постарайтесь внушить вашей половинке доверие к себе."
"Бизнес-гороскоп на 6 апреля:

Сегодня вам будет очень везти на протяжение всего рабочего дня, поэтому звезды рекомендуют вам расслабиться и некоторые ваши профессиональные обязанности и сомнительные решения пустить на самотек: авось из них и получится что-нибудь дельное и интересное."
"На 6 апреля:

 Можно многое успеть, но есть опасность перепутать важные и второстепенные задачи, встать на ложную дорогу, ведущую к неудачам. Именно поэтому для вас сегодня особенно важны поддержка и советы опытных людей. Желательно также не нарушать традиций; здоровый консерватизм сегодня более уместен, чем безграничное и не всегда разумное новаторство. Потребуется всерьез отнестись и к решению финансовых вопросов: некоторые запланированные покупки придется признать несвоевременными. 
Романтические отношения – еще одно «больное место» этого дня. Не так-то просто понять любимого человека, который неохотно делится с вами своими чувствами и переживаниями. Очень важно использовать все возможности для получения позитивных эмоций, отдыха. Оптимистический настрой – именно то, что вам нужно, чтобы привлечь удачу на свою сторону"
"Любовный гороскоп на 5 апреля:

Сегодня вашему любимому человеку будет непросто поверить в ваши аргументы и доводы, какими бы убедительными и доходчивыми они ни были. Придется сделать их еще более убедительными и доходчивыми, или же просто начать доказывать их верность на деле."
"Бизнес-гороскоп на 5 апреля:

Сегодня вам следует помнить, что вы в первую очередь работник, важный и надежный, и только во вторую человек. Если у вас что-то болит, вас что-то тревожит или какая-то еще причина не дает вам трудиться нормально, об этой причине придется попросту забыть."
"На 5 апреля:

День будет удачным для тех, кто не ставит перед собой недостижимых целей. Помните, что перегрузки для вас нежелательны, а вероятность легких успехов мала; поэтому стоит ограничиться простыми и неутомительными делами, решением повседневных проблем. В последнем охотно помогут близкие, общение с ними будет приятным и полезным. Настроение улучшится благодаря встрече с любимым человеком или друзьями, способствуют росту жизненного тонуса подвижные игры и танцы. 
Можно делать покупки и вообще решать финансовые вопросы: прислушиваясь к своей интуиции, вы поступаете совершенно верно, и жалеть о потраченных деньгах не придется. Возможно получение дорогого подарка от человека, который вам небезразличен"
"Любовный гороскоп на 4 апреля:

Человек, о существовании которого вы ещё вчера не подозревали, сегодня может стать для вас самым близким и родным. Возможно, ваше чувство будет сколь бурным, столь и непрочным, однако оно однозначно будет стоить того, чтобы его испытать. В любом случае, бесценный жизненный опыт вам не помешает."
"Бизнес-гороскоп на 4 апреля:

Сегодня вы узнаете, что вскоре вам предстоит выступить перед достаточно многочисленной аудиторией. Очень вероятно, что это будет презентация новой продукции или начало нового совместного проекта. Чтобы быть более убедительным и сразить всех своей убедительной речью, неплохо было бы уже начать готовиться."
"На 4 апреля:

Рыбам удастся восполнить пробелы в общении. Повод для встречи может возникнуть спонтанно. Подходящий день для визитов вежливости, обмена услугами. Контакты будут короткими и необременительными.

Сейчас вы на пике возможностей и способны взяться за дело любой сложности. Завтра можно приступать к домашним преобразованиям. Сегодня займитесь подготовительными мероприятиями."
"Любовный гороскоп на 3 апреля:

В этот день для вас велика вероятность начала романтических отношений с человеком, значительно отличающимся от вас по возрасту. Даже если вы всегда думали, что не способны на серьезные отношения с кем-то настолько младше или старше вас, сегодня этот взгляд на жизнь стоит пересмотреть."
"На 3 апреля:

Приятный день, вполне гармоничный и полный интересных событий. Очень остра ваша интуиция – это окажется весьма полезно и с профессиональной, и с личной точки зрения. Высокий творческий потенциал позволяет вдохновенно решать любые рабочие проблемы, и нет ничего удивительного в том, что порой окружающие будут смотреть на вас с неподдельным восхищением. Очень удачен день для покупок и любых сделок, инвестиции обещают принести серьезную прибыль. 
Общительность, дружелюбие и обаяние, свойственные представителям данного знака, выражены сегодня особенно ярко. Есть шанс прекрасно провести время на вечеринках и других многолюдных мероприятиях, завязать интересные знакомства. Влюбленные вряд ли столкнутся с трудностями, да и семейным отношениям ничто не угрожает."
"Бизнес-гороскоп на 3 апреля:

Сегодня относитесь ко всему гораздо проще и не драматизируйте ситуацию там, где этого делать просто не следует. Вы не только каждый раз убеждаете себя, что всё просто ужасно, но и влияете на окружающих. Если вы не хотите беречь свои нервы, то поберегите хотя бы чужие!"
"Любовный гороскоп на 2 апреля:

Ваше счастье не за горами. Оно придет не сегодня, но уже в этот день вы увидите его краешек, его кусочек, его свет, который будет обещать вам множество всяческих благ впереди. Что ж, готовьте рамочку для фотографии, на которой будет совсем скоро запечатлена ваша мечта."
"Бизнес-гороскоп на 2 апреля:

Сегодня вам предстоит тяжелая борьба с малопонятным исходом. Бороться, скорее всего, придется с собой, так что старайтесь не применять слишком кардинальных средств."
"На 2 апреля:

Жизненный потенциал очень высок, но на деловой активности, увы, это никак не сказывается. Вместо того, чтобы сосредоточиться на решении профессиональных проблем, вы пытаетесь убежать от них – а это отнюдь не всегда возможно. Опирайтесь на проверенных союзников и не ждите помощи от людей, которые уже не раз проявляли легкомыслие и безответственность. Решение финансовых вопросов станет возможным благодаря вашей изобретательности. 
Отношения с близкими стабильны и приятны, можно не опасаться неприятных сюрпризов и серьезных проблем. Интуиция подскажет вам, как следует вести себя в сложных ситуациях; нежелательно ориентироваться на пример знакомых, слепо следовать советом родственников или друзей."
"Любовный гороскоп на 1 апреля:

Сегодня ваш любимый человек откроет вам на что-то глаза, и вы с удивлением для себя обнаружите, что все, что происходило с вами до того, было вами понято не совсем правильно или совсем не правильно. Постарайтесь быстро переоценить ситуацию и прийти к правильным выводам."
"Бизнес-гороскоп на 1 апреля:

Кажется, сегодня велика вероятность того, что вы станете источником вдохновения для одного из ваших коллег, а то и стимулом для повышения качества и производительности. А это значит, что вам ни в коем образе нельзя ударить в грязь лицом. Ваш имидж должен быть воистину безупречным."
"На 1 апреля:

День сильных позитивных переживаний, приятных эмоций и радующих открытий. Вас ожидает немало увлекательных событий, каждое из которых даст возможность использовать свой творческий потенциал, получить новые знания или завязать интересные знакомства. Легко зарождаются романтические увлечения; отношения будут развиваться стремительно, и у вас есть все основания доверять своей интуиции. 
Деловые перспективы тоже очень хороши. Есть шанс добиться успехов в решении сложных задач, оставив далеко позади конкурентов. Нежелательные поездки: они окажутся слишком утомительными и вряд ли принесут ожидаемые плоды. Не исключены легкие недомогания; постарайтесь на время отказаться от вредных привычек, не испытывать свой организм на прочность"
"Любовный гороскоп на 31 марта:

Сегодня вы имеете право поиграть в маленького капризного ребенка. Все ваши исполнимые желания будут исполняться вашей половинкой беспрекословно, поэтому смело топайте ножками, стучите кулачками и требуйте пирожного, мороженого и всего, что в голову придет. А вот дачу на Канарах не требуйте: если обеспечить не смогут, очень огорчатся и впадут в депрессию."
"Бизнес-гороскоп на 31 марта:

Сегодня вы вдруг поймете, что ваш начальник – не только шеф и босс, но еще и человек, которому жизненно необходимы тепло и понимание. Возможно,вы не сможете их в этот день проявить в полном объеме, однако постарайтесь хотя бы не злить и не раздражать его сверх меры."
"На 31 марта:

Члены семьи не откажут вам в поддержке и помощи, в том числе и материальной. Этот день как нельзя лучше подходит для того, чтобы, объединив усилия, решить финансовые проблемы, справиться с домашними делами или начать работу над каким-то сложным проектом. Главное – не инициировать глобальных перемен в жизни; торопя события, вы рискуете упустить из виду нечто очень важное, создав себе немало трудностей. 
Романтические отношения складываются весьма напряженно, расслабиться удастся лишь тем, кто готов полностью отказаться от проявления инициативы и переложить ответственность за происходящее на чужие плечи. Не стоит ругать себя за желание отложить решение важных вопросов на неопределенный срок – вполне возможно, что таким образом интуиция подсказывает вам, что благоприятный момент для активных действий еще не настал."
"Любовный гороскоп на 30 марта:

Сегодня вашему любимому человеку будет непросто расставаться с какой-то мечтой, касающейся ваших с ним отношений и теперь-то точно несбыточной. Постарайтесь подсунуть ему взамен утерянной новую мечту, ещё более заманчивую, но чуть более реалистичную."
"На 30 марта:

День небогатый на события и даже скучный. Ваши планы будут реализованы, однако ритм жизни будет столь неспешным, что ваш энтузиазм угаснет раньше, чем будут достигнуты поставленные цели. Постарайтесь не нарушать данных ранее обещаний: любое проявление безответственности может стать причиной разлада в романтических и дружеских отношениях. Постарайтесь держать близких людей в курсе своих планов – это не самый подходящий день для того, чтобы преподносить окружающим сюрпризы. 
Возможны значительные расходы. Невозможность немедленного удовлетворения всех желаний не лучшим образом отразится на вашем настроении. Постарайтесь не зацикливаться на решении финансовых вопросов: сейчас не время предпринимать активные действия"
"Бизнес-гороскоп на 30 марта:

Сегодня вам не помешают изобретательность и чувство юмора: только с их помощью вам удастся решить внезапно появившиеся сложные вопросы и принять единственно правильное решение по каждому из них. Только не увлекайтесь творчеством, оставайтесь рациональным."
"Любовный гороскоп на 29 марта:

Сегодня с вами произойдет нечто такое, что заставит задуматься о нужности и целесообразности ваших отношений с вашим любимым человеком. Пожалуйста, сделайте это! Правильные выводы из произошедшего окажут благоприятное влияние на вашу последующую жизнь!"
"Бизнес-гороскоп на 29 марта:

Не стоит сегодня смешивать домашние дела с рабочими. Хотя соблазн велик. Будь то конфликт или наоборот что-то приятное – забудьте о них. Помните о том, что нет ничего опасней для сохранения домашнего очага и поддержания благоприятной обстановки на работе, чем пытаться совместить личное и общественное."
"На 29 марта:

Не исключены разногласия с коллегами и руководством, решение некоторых профессиональных задач будет связано с серьезными проблемами. Полагайтесь, в первую очередь, на собственные силы – единомышленники придут на помощь уже после того, как вы преодолеете наиболее значительные трудности. Финансовая ситуация улучшится, не исключено получение предложений, касающихся подработки или краткосрочного сотрудничества. 
Эмоциональный фон стабилен, вы будете чувствовать себя комфортно и уютно в кругу близких людей и новых знакомых. Жизненный тонус несколько снижен, не исключены недомогания. Нежелательно пробовать экзотические блюда и спиртные напитки."
"Любовный гороскоп на 28 марта:

Сегодня вашему любимому человеку будет очень непросто отказать вам в чём-то, даже если ваше желание будет для него невыполнимым или очень трудно выполнимым. Звёзды рекомендуют постараться не злоупотреблять его безотказностью и быть скромнее в желаниях."
"Бизнес-гороскоп на 28 марта:

Сегодня вам достаточно трудно будет сконцентрироваться на одном деле, вас так и потянет схватиться за всё сразу. Но лучше довести хоть что-то до конца, чем снова заявить о себе во всех инициативных начинаниях, а потом в страшном аврале пытаться оправдать чужие ожидания."
"На 28 марта:

Профессиональные трудности заставляют беспокоиться, и порой Рыбы принимают не самые удачные решения в надежде немедленно получить хороший результат. Постарайтесь действовать осмотрительно, полагаясь не только на свою интуицию, но и на логику и здравый смысл. Удачные деловые решения позволят вам увеличить свои доходы или заключить выгодные сделки. День подходит для посещения конференций и семинаров. 
В личной жизни складывается благоприятная ситуация, не возникнет поводов для сомнений и тревог. Это подходящий день для романтического свидания или признания в своих чувствах. Новые знакомства ожидают тех, кто принимает активное участие в общественной жизни"
"Любовный гороскоп на 27 марта:

В этот день между вами и вашим любимым человеком может состояться весьма серьезный разговор, который заставит сделать и вас, и его довольно серьёзные выводы о вашем совместном прошлом, настоящем и будущем. Их можно даже записать: они вам обязательно еще пригодятся."
"Бизнес-гороскоп на 27 марта:

Умейте отстоять свой мнение, тем более если вы понимаете, что вы правы. Не стоит смущаться мыслью о том, что ваш собеседник обладает большим опытом, чем вы, и его точка зрения всегда будет авторитетнее. Вы тоже многое знаете и умеете, а, кроме того, у вас есть чутье — не стоит его недооценивать."
"На 27 марта:

День сложный, но интересный и многообещающий. Рыбам присущи оптимизм и уверенность в себе; именно эти качества помогут справиться с проблемами, сохранить душевное равновесие и не потерять голову в сложной ситуации. Профессиональные перспективы очень хороши, нужно лишь проявить немного изобретательности и усидчивости, чтобы добиться значительных результатов. 
Не исключены споры с близкими людьми, серьезнее разногласия по актуальным для вас всех вопросам. Будьте настойчивы и упорны: ваша точка зрения заслуживает внимания. Нежелательно проявлять излишнюю доверчивость, особенно по отношению к новым знакомым – вряд ли они сдержат все свои обещания."
"Любовный гороскоп на 26 марта:

Не спешите радоваться неожиданно открывшимся перед вами возможностям. Они могут оказаться вовсе не такими радужными, как вам бы хотелось. Да и ваш любимый человек вряд ли будет разделять ваши восторги: ему-то сразу станет понятно, в чём тут подвох. Впрочем, его мнения вы, возможно, и не узнаете."
"Бизнес-гороскоп на 26 марта:

Сегодня звезды рекомендуют вам расслабиться и не думать о будущем, в том числе и профессиональном. Будущее будет в будущем, а пока есть этот момент, который, возможно, никогда не повторится. Цените его и извлеките из него максимум пользы для себя и окружающих."
"На 26 марта:

Жизненный потенциал находится на очень низком уровне, велика опасность недомоганий, травм, обострения хронических заболеваний. Будьте предельно осторожны в поездках, отложите занятия спортом и светские развлечения, избегайте контактов с сомнительными личностями. Вы ничего не потеряете, если откажетесь от участия в авантюрах и предоставите другим возможность рисковать из-за пустяков. Проявления разумного эгоизма позитивно скажутся на личных отношениях, позволят избежать многих неприятных моментов. 
Работа может показаться утомительной и неинтересной, но это не помешает вам достичь поставленных целей. Наиболее значительным будет прогресс в делах, которыми вы занимаетесь самостоятельно, не ожидая помощи со стороны."
"Любовный гороскоп на 25 марта:

Чаще улыбайтесь! Ваша улыбка – ваше главное оружие в этот день. Теплая, она согреет окружающих, холодная – заставит их остолбенеть. Только не будьте равнодушными к окружающим и любимым. Равнодушия вам точно не простят. Более того, за него могут обидеться так, что последствия придется расхлебывать очень долго."
"Бизнес-гороскоп на 25 марта:

Сегодня вам предстоит довольно долгая и тяжелая беседа с кем-то из ваших коллег. Впрочем, она мало будет касаться работы – в основном, ваших межличностных отношений. Постарайтесь сделать все возможное для сохранения с ним приятельских отношений, иначе потом на работе будет сложно."
"На 25 марта:

Используйте любую возможность порадовать себя приятными впечатлениями, отдохнуть, хорошо провести время. Это не самый легкий и удачный день, но влияние позитивных тенденций можно усилить, настроившись на оптимистический лад. Не преувеличивайте важности и срочности тех проблем, решением которых вам придется заниматься. В данный момент вы вполне можете позволить себе проявить немного легкомыслия или поделиться своими делами и заботами с окружающими. 
Не всем удастся быстро найти общий язык с любимым человеком и близкими, но сегодня речь идет скорее о многочисленных мелких размолвках, чем о серьезных конфликтах. Призовите на помощь чувство юмора и не впадайте в панику, если не все будет удаваться с первого раза"
"Любовный гороскоп на 24 марта:

Сегодня вашему любимому человеку будет недоставать чувства юмора, и даже вы не сможете с ним поделиться этим несомненно полезным качеством. Постарайтесь, однако, не шутить излишне сами, ибо несколько его обид легко отобьют у вас любовь к острословию надолго."
"Бизнес-гороскоп на 24 марта:

Сегодня лучше заняться планированием финансовых расходов. Новых денежных поступлений пока не предвидится, а вот соблазнов вокруг – хоть отбавляй. Сдерживайте себя, иначе рискуете остаться ни с чем! А это в вашей ситуации сейчас крайне не желательно!"
"На 24 марта:

Рыбы смогут получить важную и полезную информацию, если не станут сдерживать своего любопытства. Это неплохой день для общения, проведения переговоров, а также учебы и исследовательской деятельности. Вам не придется принимать важные решения в спешке – напротив, ситуация позволяет как следует все обдумать, взвесить возможные последствия любого шага. 
Нежелательны долгие поездки, не стоит завязывать романтические знакомства в путешествиях. Слишком тесные контакты с обаятельными попутчиками могут не лучшим образом сказаться на вашем здоровье и состоянии финансовых дел. Забота старших родственников может показаться несколько навязчивой, но именно благодаря ей вы сможете избежать серьезных ошибок"
"Любовный гороскоп на 23 марта:

Сегодня вашему любимому человеку будет недоставать чувства юмора, и даже вы не сможете с ним поделиться этим несомненно полезным качеством. Постарайтесь, однако, не шутить излишне сами, ибо несколько его обид легко отобьют у вас любовь к острословию надолго."
"Бизнес-гороскоп на 23 марта:

Сегодняшний день будет для вас вполне удачным, при условии, если вы научитесь прощать чужие ошибки и легче будете относиться к слабостям других людей. Выполняя трудовые обязанности, вы испытаете прилив сил, позволяющих вам снова покорять новые вершины, так что стоит этим воспользоваться."
"На 23 марта:

Рыбам звезды напоминают, что закон суров, но справедлив. Если ваша совесть чиста, вам нечего бояться. Не исключено, что вы получите одобрение за проявленную стойкость, скрупулезность, верность долгу. Страхи и опасения этого дня имеют значение главным образом для вашего будущего. Звезды советуют вам изучить свои недоработки и чужие ошибки, с тем, чтобы впоследствии их не повторять. День потенциально неблагоприятен, если в последнее время вы грубо пренебрегали своими обязанностями, уходили от проблем."
"Любовный гороскоп на 22 марта:

С точки зрения вашего партнера, вы нынче будете абсолютно невыносимы, кране непонятливы и неимоверно тяжелы в общении. С вашей точки зрения все это верно будет для него самого. Вы рискуете провести не самый приятный день вместе - не лучше ли побыть подальше друг от друга?"
"Бизнес-гороскоп на 22 марта:

Если срочно не придумаете что-то новенькое и оригинальное, то дело, над которым вы сейчас работаете, скорее всего, потерпит полное фиаско. Вам надо очень хорошо постараться, чтобы найти такое неординарное решение, которое сразу же привлечет внимание к вашему проекту."
"На 22 марта:

Рыб ждет ответственный разговор или визит. Не исключено официальное извещение, предложение. Может стать принципиально важным мнение родителей, работодателя, а также людей, имеющих отношение к вашему жилью (хозяев, арендатора, потенциального покупателя, риэлтора, строителей, дизайнера, помощников по дому). В центр внимания могут попасть условия работы или проживания, нюансы брака или сотрудничества. Если налицо согласие или готовность к компромиссу, лучше сразу приступить к исполнению задуманного."
"Любовный гороскоп на 21 марта:

Рыбы, если работа вашего избранника связана со средствами передвижения (например, он водитель), то вы, вероятно, будете сегодня испытывать некоторый недостаток общения. Ваши одинокие вечера вы обычно коротаете за чтением книг или просмотром телевизора. А именно в этот день вам так захочется ласки и тепла!"
"Бизнес-гороскоп на 21 марта:

Не торопитесь сегодня вливаться в работу сразу с самого утра. Наработаться и устать вы еще всегда успеете. А вот продлить перекур на несколько лишних минут или часов, обсудить с коллегами прошедшие дни и построить планы на стремительно приближающиеся новые выходные можете и не успеть."
"На 21 марта:

Рыбам стоит тщательно продумывать каждый шаг, особенно «внешнюю политику». В этот день легко совершить промах, критичный для репутации, или создать дополнительные проблемы в значимых отношениях. Не стоит совершать поступков, которые могут разочаровать вашего партнера, работодателя, друга, публику, клиентуру. Если вы потеряли бдительность и допустили промах (что сегодня вполне вероятно), звезды советуют вам не усугублять ситуацию и постараться выйти из щекотливого положения максимально аккуратно."
"Любовный гороскоп на 20 марта:

Сегодня вашему любимому человеку не захочется понимать вас в ваших намерениях и решениях, поэтому он будет всячески вас отговаривать от какого-то действия, которое для вас будет очень важным. Его аргументы выслушать стоит, а вот идти у него на поводу – пожалуй, нет."
"Бизнес-гороскоп на 20 марта:

Сегодня для каждого своего шага продумываете и варианты путей отступления: так вы сумеете при плохой расстановке сил избежать неприятных последствий. В решении трудных дел доверьтесь своему шестому чувству и ни в коем случае не падайте духом, что бы ни случилось."
"На 20 марта:

Рыбам не стоит поддаваться ни всеобщему энтузиазму, ни всеобщей панике. Особенно важен самоконтроль во второй половине дня. Рекомендуется исключить действия, способные нарушить баланс в отношениях, создать предпосылки для проблем в делах. В конце дня вы можете столкнуться с соблазном, провокацией, прямой или завуалированной агрессией, в том числе, «вызвать огонь на себя» неосознанно. В незнакомой или опасной среде есть риск подать окружающим неверные сигналы, неправильно истолковать чужие мотивы."
"Любовный гороскоп на 19 марта:

Несомненно, здорово то, что вы оригинальны, самобытны и неповторимы. Однако при этом следует учитывать интересы дорогого вам человека, считаться с его вкусами, соответствовать его требованиям. В любых отношениях необходимо умение подстраиваться. И сегодня оно вам особенно пригодится."
"Бизнес-гороскоп на 19 марта:

Сегодня вам стоит как можно больше времени провести с семьей. Даже если на горизонте замаячит вдруг перспектива официальной или неофициальной корпоративной вечеринки, звезды настоятельно рекомендуют от нее отказаться: на коллег и партнеров вы еще насмотритесь."
"На 19 марта:

Рыбам стоит доводить дела до конца. Если вас призывает долг или насущная необходимость, лучше отложить личные встречи, романтические свидания, свободные поиски, не поддаваться лени. В любом занятии, включая творческое, вам пригодится твердая программа и четкая цель. Рекомендуется соблюдение врачебных предписаний. Вы быстро заметите, что ответственность, собранность, дисциплина, последовательность не сужают, а расширяют ваши возможности, помогают вам действовать эффективнее и экономить энергию."
"Любовный гороскоп на 18 марта:

Сегодня ваше сильное оружие – технология. С ее помощи вы можете добиться и заветного «да», и долгожданного «пожалуй, нам действительно надо расстаться» – в зависимости от того, что вам нужно. Звезды не призывают спешно проектировать робота или изобретать искусственный интеллект. Вы вполне можете использовать и ныне существующие плоды человеческой мысли."
"Бизнес-гороскоп на 18 марта:

Сегодняшний день заставит вас понервничать. Возможно, вы сделали нечто весьма с точки зрения вашего начальства предосудительное, а сами даже и не подозреваете об этом. Вспомните, что именно вы могли такого отколоть - исправить это вряд ли можно, но хоть представлять себе, где был прокол, было бы нелишне."
"На 18 марта:

Творить и мечтать Рыбам стоит утром, а остальное время посвятить насущным делам, обязанностям, долгу. Сегодня лучше не ставить больших целей, а продемонстрировать мастерство и изобретательность в решении конкретной актуальной задачи. Это отличный способ доказать свои права, заявить о способностях, подтвердить квалификацию. Решительность, креативность, находчивость пригодятся не только на службе, но и в других сферах, например, в воспитании детей, в улаживании технических или медицинских проблем."
"Любовный гороскоп на 17 марта:

Сегодня ваш любимый человек узнает о вас что-то такое, о чём вы не хотели ему по тем или иным причинам говорить. Не самая приятная ситуация, но она может окончиться и хорошо, если он лишь удивлённо поинтересуется, почему же вы раньше молчали, ведь всё могло быть куда проще."
"Бизнес-гороскоп на 17 марта:

Сегодня вам не следует чересчур увлекаться самосовершенствованием в профессиональной сфере. К нему можно будет приступить на следующей неделе, а сейчас важно выполнить все те задания, которые на вас навалились в огромном количестве: не так-то просто будет разобраться с этой рутиной."
"На 17 марта:

Рыб ждет день вдохновения и удачи. Не стоит подавлять в себе желание сделать что-то иначе, чем всегда: сегодня у вас есть право на экстравагантный поступок, выделяющий вас из толпы. Можно верить интуиции. В отсутствие явных успехов, вы получите знак, неопровержимо свидетельствующий о победе или вселяющий надежду. Есть все условия для улучшения отношений, а также для творческого успеха, раскрытия в новом ключе природных способностей. Может заиграть новыми красками любовный роман. Родителей удивят дети."
"Любовный гороскоп на 16 марта:

Сегодня не стоит ожидать от вашего любимого человека конструктивной критики и замечаний по делу. А вот придирок будет хоть отбавляй. Впрочем, от этого оптимизм терять не стоит: постарайтесь верить в лучшее, и оно может неожиданно произойти. В нашей жизни всегда есть место чуду."
"Бизнес-гороскоп на 16 марта:

Вы долго решались показать всем, на что вы способны? Сегодня вы будете наконец-то готовы взять на себя инициативу и проявить свои лидерские качества. Главное для вас это не переоценить свои возможности и обращать внимание на рекомендации коллег и советы друзей."
"На 16 марта:

Рыбам важно контролировать свою чувствительность, впечатлительность. Не стоит делать проблему из временных неудач, а также идеализировать или демонизировать людей, приписывая им непогрешимость и абсолютную власть. Если вы не сдаетесь и работаете над собой, желанная цель рано или поздно будет достигнута. Если не дают результата слова и действия, лучше взять паузу и пересмотреть тактику. Возможно, вы просто торопитесь, не давая событиям созреть. Критика в ваш адрес может быть вызвана скрытой завистью."
"На 15 марта:

Рыбам важно контролировать свою чувствительность, впечатлительность. Не стоит делать проблему из временных неудач, а также идеализировать или демонизировать людей, приписывая им непогрешимость и абсолютную власть. Если вы не сдаетесь и работаете над собой, желанная цель рано или поздно будет достигнута. Если не дают результата слова и действия, лучше взять паузу и пересмотреть тактику. Возможно, вы просто торопитесь, не давая событиям созреть. Критика в ваш адрес может быть вызвана скрытой завистью."
"Любовный гороскоп на 15 марта:

Сегодня вашему любимому человеку будет довольно трудно привыкнуть к тому, что вы - личность самостоятельная и имеющая право на личное время, личное пространство и личное же мнение. Однако вам стоит твёрдо стоять на своих позициях и отстаивать собственную территорию."
"Бизнес-гороскоп на 15 марта:

Сегодня вам стоит как можно больше времени провести с семьей. Постарайтесь свести время, проведенное на рабочем месте, к необходимому минимуму и при первой же возможности покидайте насиженное офисное местечко. Вы сейчас куда нужнее вашим родным и близким, нежели коллегам и партнерам."
"Любовный гороскоп на 14 марта:

Кажется, что все ваши слова, слёзы и просьбы напрасны. Истерики и ссоры тоже не помогают. Вас не слышат, не понимают – даже и не пытаются! Знаете, шёпот всегда слышен лучше, нежели крик. Если учитель переходит на шёпот – класс замолкает. А вам надо договориться не с классом – всего с одним человеком. Попробуйте сказать о своих желаниях тихо."
"Бизнес-гороскоп на 14 марта:

Чтобы вновь обрести себя вам срочно необходимо найти какую-то новую струю, попытайтесь найти её, и вы сразу увидите, как у вас изменится жизненный настрой и как преобразится ваша точка зрения на мир, такая пессимистичная в последнее время. Да и желания поработать прибавится значительно!"
"На 14 марта:

Рыбы сегодня нуждаются в общении, но могут быть не готовы к форме чужих высказываний. День дает повод для демонстрации остроумия и философского мышления. В то же время, есть вероятность недопонимания, неадекватной реакции на критику, шутку, намек. Не стоит вступать в важный диалог, подписывать документы, консультировать на фоне плохого самочувствия. Также, не рекомендуется излишняя доверительность, откровенность, не стоит проецировать на собеседника свои деловые проблемы и ситуации в личной жизни."
"Любовный гороскоп на 13 марта:

Сегодня вы будете стоять на пороге каких-то серьёзных изменений в вашей личной жизни, которые будут вас радовать и страшить одновременно. Вы, конечно, можете повернуться к ним спиной и убежать куда глаза глядят, но разве вам не интересно, как будут развиваться события дальше?"
"Бизнес-гороскоп на 13 марта:

Отсутствие рабочего настроения и сильная депрессия – вот ваши верные спутники на этот непростой день. Однако если первый аспект в силу того, что день выходной, вам будет мешать не очень сильно, то вот со вторым могут возникнуть весьма серьезные проблемы. В ваших силах с ними справиться."
"На 13 марта:

Для большинства Рыб обстоятельства сложатся удачно. Сегодня легко избежать суеты, получить удовольствие от выбранного занятия, спокойно завершить начатое. Отсутствие спешки даст возможность делать все «с чувством, толком, расстановкой». День подходит для шоппинга и культурных мероприятий, делает более теплыми чувства, помогает стабилизировать личные и родственные отношения. На самочувствие и настроение не в последнюю очередь повлияет выбор блюд, поэтому меню лучше выбирать с учетом своих вкусов."
"Любовный гороскоп на 12 марта:

Если сегодня ваш любимый человек вздумает вас обижать, у вас найдется неожиданный защитник, на которого вы и надеяться не могли. Поскольку вашей фантазии на подобное развитие событий не хватало. Постарайтесь извлечь максимум выгоды из создавшейся ситуации."
"Бизнес-гороскоп на 12 марта:

Не исключено, что сегодня, когда у вас ещё есть целый свободный день, вы сможете завязать неожиданное романтическое знакомство, если вы не откажете своему другу и отправитесь на встречу, пусть даже деловую, где обязательно будет кто-то вам незнакомый. Не упускайте свой шанс!"
"На 12 марта:

В этот уик-энд Рыбы в числе поклонников дорогих удовольствий. Цена вас вряд ли остановит, если речь идет о репутации и престиже, а также о сильных чувствах. Если вас балуют, щедро осыпают комплиментами и подарками, вам стоит ценить хорошее отношение к себе и не злоупотреблять чужой добротой. Рыбам, желающим опекать других за свой счет, звезды напоминают, что у благотворительных поступков могут быть не самые приятные последствия. Прежде чем совершать покупки, вам стоит разобраться в своих желаниях."
"Любовный гороскоп на 11 марта:

Сегодня даже в самом дружном семействе очень возможны непримиримые противоречия, которые станут камнем преткновения для вас обоих. Очень рекомендуется постараться выслушивать оппонента внимательно и не перебивая (хотя бы для того, чтобы потом безошибочно занять противоположную позицию). Вам это удастся, и победа будет за вами!"
"Бизнес-гороскоп на 11 марта:

Сегодня возможны трудности в деловом и светском общении. Появится желание оставить свое мнение при себе – не стоит этого делать. Возможно, именно в этот день все ждут именного такого вашего поведения. Не стоит смущаться и забиваться в угол. Вы – состоявшийся человек, к вашим словам будут прислушиваться!"
"На 11 марта:

Рыбы смогут зарядиться позитивом от дружеского общения, положительной коллективной атмосферы, случайных встреч. Получая удовольствие от общения в целом, важно сохранять и ценить собственную индивидуальность. Не стоит растворяться в толпе, примерять на себя чужие вкусы и ценности. Также, не стоит позволять себе чрезмерную разговорчивость, ходить на собеседования, вести активную переписку, преждевременно раскрывать свои секреты и намерения: в этот день вас могут попросту не разглядеть, не услышать."
"Любовный гороскоп на 10 марта:

Сегодня вашему любимому человеку будет о чем вам рассказать и чем с вами поделиться. Звезды рекомендуют внимательно прислушаться к тому, что вам будут говорить, и принять к сведению полученную информацию, потому что рано или поздно она вам обязательно пригодится."
"Бизнес-гороскоп на 10 марта:

Вы, похоже, решили набрать немыслимый темп работы. Напрасно, бегать впереди паровоза бессмысленно и не слишком полезно для здоровья. Да и прочим участникам процесса такая спешка не по душе. Притормозите."
"На 10 марта:

Рыбам звезды советуют заняться делом, в котором нет сомнений. Сегодня можно заняться неотложными плановыми покупками, какими-либо неизбежными обновлениями, реструктуризацией программы действий. Попутно вы можете сделать интересное открытие или снять глубинный психологический блок, препятствующий быстрой адаптации к новым условиям. За неподатливый материал, сложную нетривиальную задачу имеет смысл взяться с другой стороны: не исключено, что найдется простое решение задачи, которого вы ранее не видели."
"Любовный гороскоп на 9 марта:

Сегодня ваш любимый человек обратится к вам за помощью. Причем ему, скорее всего, нужна будет помощь моральная: поддержка в трудную минуту, плечо, на которое можно опереться и жилетка, в которую можно поплакаться."
"Бизнес-гороскоп на 9 марта:

Вам сегодня не удаться провести несколько встреч и пообщаться с огромным количеством важных лиц, если вы не сумеете собраться и не дадите хандре завладеть вами. Будьте любезны, улыбчивы и общительны, помните только о самых хороших чертах вашего характера и старайтесь жить только ими."
"На 9 марта:

Рыбам стоит полностью отключиться от неприятных мыслей, уйти от внешних влияний. День показателен в плане физического и душевного самочувствия. Духовный разлад (как и гармония) может сказаться на телесном уровне, и наоборот. Вдвойне опасна зависимость от чужих оценок и мнений. Ровное настроение и отсутствие недомоганий будут свидетельствовать о хорошем внутреннем балансе. Уныние и наличие каких-либо зависимостей – повод заняться собой, уменьшить мнительность, повысить уровень самодостаточности."
"Любовный гороскоп на 8 марта:

Сегодня вашему любимому человеку будет непросто смириться с тем фактом, что он в вашей жизни не первый выступает в том качестве, в котором выступает на данный момент. Постарайтесь его убедить в том, что порядковый номер – это далеко не самое главное в отношениях. Главное, что он единственный."
"Бизнес-гороскоп на 8 марта:

Поток важных дел и вихрь срочных поручений подхватит вас в этот день. Постарайтесь не потерять собранности и сконцентрироваться на делах. Не хватайтесь за всё сразу, распределите нагрузку, чтобы к концу дня не растерять остатки энергии. Она вам еще на грядущей неделе пригодится."
"На 8 марта:

Для Рыб эти сутки чреваты дезориентацией, беспокойством, лихорадочным перебором вариантов. Реакцией на обстановку может стать болтливость, суета. Звезды подсказывают, что сегодня любой подход содержит заведомый логический изъян. Не стоит спешить и нервничать, если в данный момент у вас нет уверенности в себе и четких критериев для оценки. Чтобы использовать день с пользой, можно попытаться осознать свои дурные привычки, избавиться от навязанных поведенческих программ, попросить у кого-то прощения."
"Любовный гороскоп на 7 марта:

Возьмите себя в руки: вы же, в конце концов, сильная личность! Ваша сила сегодня понадобится вашему тандему как никогда. Более того, без неё всё то хорошее, что между вами было, есть и, возможно, будет, имеет шансы рассыпаться как карточный домик. Не хотелось бы такого грустного финала."
"Бизнес-гороскоп на 7 марта:

Сегодня вам будет довольно сложно запомнить все детали, касающиеся того проекта, который вы сегодня выполняете. Даже если память у вас отменная, и вы никогда не пользовались блокнотами, в этот день звезды рекомендуют все же записать основные идеи и положения, с которыми вам предстоит иметь дело."
"На 7 марта:

Начало дня для большинства Рыб нейтрально. Вечером усилится мнительность, активизируются навязчивые мысли, игра воображения. Чем сильнее желание или переживание, тем выше вероятность торопливости, нервозности, многословия, ненужной откровенности. Не исключена поспешная и потому ошибочная реакция на события, известия. Вы можете откровенно заблуждаться, сильно нервничать, пойти (или поддаться) на провокацию. Лучше воздержаться от планов, повременить с ответом, решением. Не стоит садиться за руль."
"Любовный гороскоп на 6 марта:

В этот день вашему любимому человеку будет слегка нездоровиться, однако вы сможете его вылечить без всяких лекарств – одним лишь вашим присутствием в его жизни: у его постели, в его телефонной трубке или на его мониторе – по выбору. Но лучше, конечно, живой контакт."
"Бизнес-гороскоп на 6 марта:

Сегодня вам может улыбнуться удача! Возможно, вы даже и не помните, что давным-давно сделали какую-то работу, за которую полагалась премия или вознаграждение, но именно сейчас вы получите положенную вам награду. И очень вовремя, ведь вам не помешают лишние средства."
"На 6 марта:

Рыбам звезды не советуют ставить свои вкусы и привычки во главу угла. Это прекрасный день для разворота в новом направлении. Возможно, ход ваших мыслей изменится после получения оригинального подарка, или в связи с неожиданной находкой. Не стоит отклонять приглашение в компанию или на мероприятие, упускать возможность интересного эксперимента. Полезно следить за новостями, в том числе, за изменениями в законодательстве и профессиональной области, за тенденциями в области моды, искусства, дизайна."
"Любовный гороскоп на 5 марта:

Сегодня вашему любимому человеку захочется поделиться с вами чем-то сокровенным. Это сокровенное поможет вам лучше понять его и его характер, объяснит вам многие его странные поступки и заставит еще сильнее привязаться к вашей половинке. Чувство станет куда ярче и глубже."
"Бизнес-гороскоп на 5 марта:

Сегодня не самый подходящий день для того, чтобы питать несбыточные надежды и лелеять те или иные мечты, которые вы планируете в скором будущем воплотить в жизнь. Те задачи, которые вы выполняете в вашей фирме, в этот день не будут предполагать наличия в вас какой бы то ни было творческой жилки."
"На 5 марта:

Рыбам не стоит поддаваться эмоциям. Наплыв чувств способен исказить картину происходящего и дать неверные ориентиры. Незнакомые или неясные условия могут спровоцировать растерянность, посеять скрытую тревогу. Противопоказаны спешка и суета: непродуманная инициатива принесет больше вреда, чем пользы. Не стоит торопиться с озвучиванием идей, оформлением документов, изъявлением согласия или категорическим отказом. Опору лучше искать в массовом мнении, поддержке друзей, типовых документах и прецедентах."
"Любовный гороскоп на 4 марта:

Сегодня лучший совет касательно любовных дел вам даст некий представитель старшего поколения, который пользуется вашими доверием и уважением. Что ж, значит, не зря пользуется: если вы прислушаетесь к тому, что он скажет, ваши отношения с вашим же любимым человеком довольно быстро улучшатся!"
"Бизнес-гороскоп на 4 марта:

Сегодня малейшая оплошность может повлечь неприятные для вас разговоры о ваших способностях. Лучше уж не делайте ничего, ибо известно, кто застрахован от ошибок."
"На 4 марта:

Рыбам этот день подскажет, насколько они готовы к переменам, в том числе, к успешному преодолению возможных трудностей. Хорошие признаки - оптимизм, уверенность в себе, отсутствие иллюзий, интерес к прогрессу, гармоничное общение с людьми, мир и взаимное уважение в браке или в других партнерских отношениях. Страхи, нервозность, болезненные перепады настроения, тяга к эскапизму и мазохизму намекнут на необходимость разобраться в себе, либо заново проанализировать обстановку и оценить перспективы."
"Любовный гороскоп на 3 марта:

Сегодня вашему любимому человеку очень захочется поступить безрассудно, вопреки логике, здравому смыслу и всему тому, что им обычно сопутствует. Постарайтесь его образумить, ибо только у вас это может получиться. В противном случае, придется верить в лучшее."
"Бизнес-гороскоп на 3 марта:

Любой преуспевающий бизнесмен должен быть отличным собеседником, так что не забывайте об этом, когда сегодня вам придется устанавливать долгосрочные связи с вашими новыми партнерами. Будьте раскованны, откровенны и внимательно слушайте своего визави."
"На 3 марта:

День материально ориентированный, требующий концентрации и терпения. Хорошо будут удаваться дела, где нужна и сила, и настойчивость. Но лучше отдать предпочтение чему-то одному и довести до конца."
"Любовный гороскоп на 2 марта:

Рыбы-женщины, вам сегодня повезёт необычайно! Та симпатичная блузка, которую вы видели на днях у своей подруги, в ближайшем магазине стоит совсем не дорого. Сходите туда с мужем - он посоветует вам купить кое-что даже получше! Вы ведь никогда не сомневались во вкусе близкого человека, не так ли?"
"На 2 марта:

Сейчас вам не следует доверять своим эмоциям и реакциям, но стараться быть в курсе всех новостей и получать как можно больше информации по интересующим вопросам. Общайтесь с позитивно настроенными людьми, которые твердо знают, чего хотят от жизни. Не стремитесь соответствовать заданному уровню. Занимайтесь тем, что обещает вам выгоду или приносит удовлетворение. Больше отдыхайте и прислушивайтесь к запросам своего организма. Хороший день для поиска новых форм сотрудничества, полезной информации, подготовки выступлений, лекций, статей. В личных отношениях разговоры имеют приоритетное значение. Спокойно реагируйте на появление новых обязанностей или задач. Есть возможность решить проблемы, договориться."
"Бизнес-гороскоп на 2 марта:

Сегодня не спорьте с начальником: ваш шеф пребывает не в самом благостном расположении духа, поэтому, если возможно, сведите к минимуму общение с ним. Старайтесь сейчас взять инициативу на себя и не спрашивать у него разрешение на каждый ваш шаг, ведь вы и так всё прекрасно знаете и умеете."
"Любовный гороскоп на 1 марта:

Не бойтесь решиться сегодня на рискованный, необдуманный и сумасшедший шаг. Скорее всего, он – это именно то, что вам сейчас нужно, что поможет вам развеять тоску, изменить что-либо в застоявшихся отношениях с вашим любимым человеком и почувствовать себя Личностью."
"Бизнес-гороскоп на 1 марта:

Не стоит увлекаться азартными играми. Звезды не сулят вам в этом удачи. Лучший способ увеличить свое благосостояние – честно заработать все необходимое. В выходной день это сделать, конечно, весьма проблематично, но продумать все пути и способы – более чем возможно."
"На 1 марта:

Рыб поведет в нужном направлении сильное чувство или интуиция. Это день везения, многие представители знака одним ударом добьются сразу нескольких результатов. Чтобы эффект был максимальным, не стоит много думать о конечной цели и связанных с ней трудностях. Лучше полностью посвятить себя выполняемой конкретной задаче, создав нужный эмоциональный фон. Состояние, близкое к медитативному, позволит не отвлекаться на стандарты и внешние помехи, получать от занятий одновременно пользу и удовольствие."
"Любовный гороскоп на 29 февраля:

Сегодня вам будет всё равно, что подумает широкая общественность о вас и о вашем любимом человеке. Что бы она ни подумала, главным для вас будет ваше и его счастье, а остальное по сравнению с этим окажется такой ерундой, что о ней и думать не захочется."
"Бизнес-гороскоп на 29 февраля:

Сегодня велика вероятность того, что начальник решит отправить вас в командировку. Не отказываетесь, ведь эта поездка может стать переломным моментом в вашей карьере. Речь идет, в первую очередь, о предложении работать за границей, так что смело давайте свое согласие."
"На 29 февраля:

Несмотря на сложную обстановку, Рыбы сегодня на волне удачи. Чем меньше для вас значит чужое мнение и больше собственный внутренний голос, тем выше вы можете взлететь. Чтобы реализовать этот сценарий, звезды советуют вам позаботиться о тылах, проявить осторожность и аккуратность в деталях. Не стоит напрасно рисковать, вступать в случайные связи и конфликты, допускать мелкие нарушения закона, полагаться на новую технику и новых людей, путешествовать по незнакомым дорогам и заведомо опасным местам."
"Любовный гороскоп на 28 февраля:

В этот день звёзды предлагают вам крепко подумать над решением некоторых семейных проблем. Например, стоит ли вашему супругу (или супруге) претендовать на повышение по работе сейчас, или сделать это позже? Однако будьте осторожны - ведь сложные проблемы всегда имеют простые, лёгкие для понимания неправильные решения!"
"Бизнес-гороскоп на 28 февраля:

Ваша обычная общительность в сегодняшний день просто будет бить все рекорды. Вы станете настоящим оратором, который способен заставить всех поверить в свои речи. В деловой сфере вам не будет сегодня равных, вы сможете договориться с кем угодно и о чем угодно!"
"На 28 февраля:

Рыбам важно не останавливаться на середине пути, не реагировать слишком бурно на критику, новости, всплывшие подробности. Лучше доводить дела до конца, насколько позволяет обстановка. Даже промежуточные решения должны быть продуманы, так как рассчитаны не на один месяц. Источником вдохновения будет внутренняя убежденность, вера, а также наличие поддержки, в лице закона или влиятельного партнера. Не стоит активно пользоваться электронными сервисами, сегодня это может не упростить, а усложнить задачу."
"Любовный гороскоп на 27 февраля:

Сегодня вам стоит внимательно выслушать всё то, что вам говорит ваш любимый человек. Возможно, он и не откроет вам глаза на какую-то истину или не произнесёт те самые слова, которые вы так долго от него ждали, однако это не уменьшит значимость сказанного им. Будьте внимательны!"
"Бизнес-гороскоп на 27 февраля:

Не торопитесь сегодня отказываться от какой-то работы, даже если она не обещает прибыли и у вас почти нет на нее времени. Узнайте подробности, в них вся суть. Вполне вероятно, что вы перемените решение."
"На 27 февраля:

В течение дня Рыбы вновь обретут уверенность, но полному спокойствию будет что-то мешать. Ослабить вашу концентрацию на цели могут неприятные новости, внутренние сомнения, критика, коварное поведение мнимых друзей. Если у вас много энергии, звезды советуют вам направить ее на развитие или завершение уже знакомых дел с отработанной техникой. В этом случае, вы будете «играть на своем поле» и вам не будет равных. Не стоит заводить знакомства, создавать аккаунты и размещать личные данные в соцсетях."
"Любовный гороскоп на 26 февраля:

Сегодня ваша личная жизнь претерпит значительные изменения, причем непонятно в какую сторону. Это предстоит решать вам, но не сейчас, а спустя довольно длительный период времени, когда результаты сегодняшних поступков смогут предстать пред вами во всей их красе."
"Бизнес-гороскоп на 26 февраля:

Всё, чем вы займётесь сегодня, сегодня же должно быть и закончено, не вздумайте оставить что-то «на потом», иначе завтра или послезавтра могут возникнуть серьезные проблемы."
"На 26 февраля:

Рыбы могут столкнуться с необходимостью оригинального толкования законов и правил, с нестандартным пониманием партнерских, профессиональных, долговых или иных обязательств. Не стоит оставлять без внимания тему, которая вас тревожит, так как в критических ситуациях для вас сейчас важнее всего именно осведомленность. Начав выяснять истину, вы можете сделать открытие, узнать много нового, встретиться с интересным человеком. Возможно, вы смените угол зрения на отношения, профессию или другой важный вопрос."
"Любовный гороскоп на 25 февраля:

Не спешите делиться с вашей половинкой вашими проблемами. Она может за вас разволноваться настолько, что проблем у вас прибавится: успокоительного найти, врача вызвать… А потом каждый день придётся отчитываться о том, как вы выходите из затруднительной ситуации. Оно вам надо?"
"Бизнес-гороскоп на 25 февраля:

Постарайтесь сегодня во что бы то ни стало выяснить, каковы планы у дорогого вам человека на завтрашний день, и сделать все возможное для того, чтобы стать их неотъемлемой частью. Только его общество поможет вам отвлечься от работы и заставить вас хотя бы на время вспомнить о том, что у вас есть не только право на труд, но и право на отдых."
"На 25 февраля:

Рыбам стоит отказаться от крайностей. Сегодня равно нежелательны бурное проявление эмоций и полная отстраненность, излишний консерватизм и явный эпатаж. Во всем приветствуется баланс, соблюдение правил, образцов, обязательств. Это поможет вам удержать равновесие и не утратить достоинства даже в критический момент. Особое значение может иметь соблюдение служебных и светских ритуалов. Выбирая ту или иную тактику, вам стоит помнить, что сегодня, как никогда, «по одежке встречают, но по уму провожают»."
"Любовный гороскоп на 24 февраля:

Очень удачный день, чтобы завести новое увлечение. Если с любовной сферой у вас все исключительно гладко, и новые отношения вас не интересуют, можете обратить ситуацию в сторону заведения хобби. Ну, язык какой-нибудь начать учить, макраме плести, этикетки от пивных бутылок собирать."
"Бизнес-гороскоп на 24 февраля:

Ваша удача в ваших руках, так что сделайте всё так, чтобы потом вы смогли собой гордиться. Сегодня следует руководствоваться в действиях своей интуицией закалённого в трудовых буднях человека. Кроме этого, не забудьте о поддержании дружеских отношений с коллегами."
"На 24 февраля:

Рыбам не составит труда найти помощь, защиту, страховку. Важно занять правильную позицию в партнерстве. Между вами и другими людьми сегодня возможно понимание с полуслова, особенно при сходстве целей, мировоззрений. Но кроме этого, вам необходимо уважать партнера, ценить его таланты и успехи как свои. Сегодня удачны равноправные союзы, а также обучение под руководством более опытного, авторитетного человека. Если руководитель вы, стоит помнить о лежащей на вас ответственности, в том числе, моральной."
"Любовный гороскоп на 23 февраля:

Сегодня не стоит слишком надеяться на догадливость вашего любимого человека: скорее всего, надежды окажутся неоправданными и повлекут за собой череду очень горьких разочарований. Просто живите, дышите полной грудью и радуйтесь тому, что у вас уже есть, не требуя и не ожидая большего."
"Бизнес-гороскоп на 23 февраля:

Сегодня самое время для обучения! Вам не мешает записаться на какие-нибудь курсы повышения квалификации, подумать о втором (третьем и т.п.) высшем образовании, наконец, книжку умную почитать!"
"На 23 февраля:

Рыбы в очередной раз убедятся, что их предчувствия удивительным образом сбываются. События дня могут вас удивить интересными деталями и загадочными нюансами, но вряд ли станут сюрпризом в целом. Для вас может стать «открытой книгой» ваш партнер или соперник, вы будете проницательны в оценке чужих ожиданий относительно вас. Для лучшего взаимопонимания, стоит проявить дипломатичность в общении с другими людьми, в частности, деликатность в тонких вопросах веры, мировоззрения, ценностей, личного опыта."
"Любовный гороскоп на 22 февраля:

Сегодня очень важно подобрать музыку, которая будет целиком и полностью отвечать как вашему настроению, так и настроению вашего любимого человека. Только под аккомпанемент нужной мелодии вы сможете прийти к взаимопониманию, а значит, хорошо, радостно и плодотворно пообщаться."
"Бизнес-гороскоп на 22 февраля:

Не стоит не доверять вашим сослуживцам, учитесь работать в команде, тем более, сейчас, когда обстоятельства этого требуют. Сегодня вам будет невыгодно демонстрировать нежелание впрягаться в общую телегу."
"На 22 февраля:

Многие Рыбы сегодня склонны возлагать надежды на вечер. В это время обстановка позволит вам наблюдать свои и чужие достоинства и недостатки «сквозь увеличительное стекло». Возможно, вы или другой человек будете не готовы к ожидаемым событиям, либо у вас будут связаны руки (усилится внешний контроль, не сложатся обстоятельства). Чтобы не испытывать разочарований и спада настроения, звезды советуют вам не терять самообладания, критического взгляда на ситуацию и надежды на хороший исход в будущем."
"Любовный гороскоп на 21 февраля:

У вас сегодня просто потрясающий день! Вы даже и не подозревали, что вас так любят, причём столько людей одновременно. И искренне! И совершенно независимо друг от друга! Пожалуй, вам сегодня можно позавидовать. Постарайтесь не растерять то сокровище взаимной любви, которое вам удалось скопить за годы вашей жизни!"
"Бизнес-гороскоп на 21 февраля:

Не стоит сегодня посвящать окружающих в тонкости ведения вами дел. Особенно, если мимо может не вовремя пройти начальник, который услышит, что занимаетесь вы совершенно не тем, чем должно."
"На 21 февраля:

Многим Рыбам сегодня лучше оставаться зрителями, а не участниками событий. Не рекомендуются радикальные методы борьбы с обстоятельствами, чересчур интенсивные лечебные меры, настойчивые любовные инициативы: усилия могут пропасть впустую или принести вред. Энергичные действия уместны, если вы артистичны, экспансивны, испытываете потребность в публике, любите игру ради игры, не боитесь духа соревновательности, а также можете похвастаться хорошим здоровьем, позволяющим не бояться травм и стрессов."
"Любовный гороскоп на 20 февраля:

Помните, как вы в детстве отмечали первый день нового учебного года? Почему бы не повторить то же самое в той же компании? Среди друзей вполне может оказаться тот человечек, в которого вы давно были влюблены, а с родственниками можно ради такого дела и вашу нынешнюю любовь познакомить. На волне хорошего настроения и ностальгии очень удачное знакомство может получиться."
"Бизнес-гороскоп на 20 февраля:

У вас на сегодня запланирована масса срочных дел, а также очередное совещание и ещё пара-тройка встреч? Ну это-то вы выдержите, но ночной боулинг рекомендуем перенести на завтра."
"На 20 февраля:

Сегодня даже развлечения могут обернуться для Рыб ответственностью, подчинением, или иметь свою рутинную часть. День будет продуктивным для Рыб творческих профессий, при условии, что они относятся к своим обязанностям серьезно, а также для Рыб, искренне преданных своему делу или команде. Множество деталей придется учитывать в общении с детьми, в руководящей работе, в делах, связанных с необходимостью контролировать процессы, вписываться в рамки графика, соответствовать нормам, законам и образцам."
"Любовный гороскоп на 19 февраля:

Сегодня вы услышите от вашего любимого человека то, чего услышать никак не ожидали. Он покажет себя с совершенно не знакомой вам стороны. Что может вас даже несколько испугать или хотя бы заставить насторожиться. Постарайтесь сделать максимум выводов из произошедшего."
"Бизнес-гороскоп на 19 февраля:

Сегодня замечательный день для того, чтобы заняться интеллектуальным трудом в больших объемах. Вы ведь давно хотели обратить на себя внимание начальника! Соберитесь и придумайте такую идею, от которой он придет в восторг, и предложит вам именно ту работу, о которой вы давно мечтаете."
"На 19 февраля:

Рыбам не стоит лениться и упускать возможности. Вдохновение, внутренняя устойчивость и хорошая поддержка гарантируют вам удачу. День подходит для контакта с иностранными лицами и учреждениями, заключения сделок, продвижения идей, возобновления знакомства, партнерства. Успех не только даст вам моральное и материальное удовлетворение, но и повысит самооценку, веру в себя и в будущее. На этом фоне возрастет амбициозность, может появиться желание вступить в противоборство с авторитетным противником."
"Любовный гороскоп на 18 февраля:

Сегодня основным врагом вашей личной жизни станет техника. Интернет не будет работать, СМС – доходить и вообще плоды человеческой мысли повернутся к вам спиной. Придется по старинке: писать письма и встречаться лично. Вроде эти каналы сообщения окажутся на вашей стороне."
"Бизнес-гороскоп на 18 февраля:

Не стоит сегодня кипятиться и взрываться из-за пустяков, успокойтесь, вы сейчас слишком взволнованы и взбудоражены. Правда, честно говоря, с вами это часто бывает, причем зачастую вы не знаете причины своего поведения. Пора уже научиться контролировать свои эмоции, тем более если они мешают успешному ведению дел."
"На 18 февраля:

Природная эмоциональность Рыб сегодня настоятельно требует выхода. Может усилиться страстность, чувственность, потребность в острых ощущениях. День подходит для рискованных и экстравагантных поступков, дает необходимый кураж для делового или творческого экспромта. Возможно, вы сделаете интересное открытие. Если вы погрязли в рутине, атмосфера этих суток поможет вам эмоционально встряхнуться и «вернуться к себе». У Рыб старшего поколения возможно временное беспокойство по поводу детей или внуков."
"Любовный гороскоп на 17 февраля:

Нынче - праздник для Рыб творческих профессий. Ваш труд оценят по достоинству, вы можете заработать славу, деньги, а может - и то, и другое. Что ж, солидному гонорару следует найти достойное применение - и обмывать оный никак нельзя без участия членов семьи. Кстати, звёзды настоятельно рекомендуют этим своё внимание к семье не ограничивать."
"Бизнес-гороскоп на 17 февраля:

Сегодня некоторые действия вашего начальника будут вам казаться нелогичными, неправильными и нецелесообразными. Постарайтесь однако напрямую его не критиковать, претензий не высказывать и вообще никак не демонстрировать ваше неудовольствие. Если это будет возможно, разумеется."
"На 17 февраля:

Рыбам звезды советуют не терять времени и учиться на чужих примерах. Даже если вы не слишком общительны, стоит сохранить полезные связи и задуматься о новых знакомствах. Полезен опыт наблюдения за известными людьми, или прямой контакт с ними. Чем больше интересных выводов вы сделаете, тем увереннее будете себя чувствовать, когда сами окажетесь на виду. Также, стоит подумать о техническом оснащении для поддержания связи. Вам может пригодиться еще один компьютер или телефон, новый почтовый аккаунт."
"Любовный гороскоп на 16 февраля:

В этот день звезды рекомендуют вам с вашим любимым человеком настроить на тысячу лет вперед фантастических и несбыточных планов, а потом начать медленно, постепенно и осторожно воплощать их в жизнь. Сами удивитесь, как у вас все начнет получаться! И довольно быстро!"
"Бизнес-гороскоп на 16 февраля:

Сегодня вам не следует решать что бы то ни было за вашего начальника, даже если вам кажется, что вы ситуацию видите и чувствуете лучше, чем он. В конце концов, кто решения принимает, тот и ответственность несет. Нужна ли вам дополнительная ответственность без дополнительного поощрения в денежном эквиваленте?"
"На 16 февраля:

Рыб ждет цепь интенсивных размышлений, чтения или плотного общения. Возможно семейное или служебное совещание. Внимания могут требовать организационные нюансы, режим дня, распределение зон ответственности. Возможна зависимость от профессиональных, семейных, национальных традиций. Насыщенный день для психологов, риэлторов, юристов, преподавателей, для путешественников, мигрантов. Напряженные сутки ждут Рыб, которые работают или учатся удаленно, берут или дают уроки на дому, снимают или сдают жилье."
"Любовный гороскоп на 15 февраля:

Сегодня звёзды рекомендуют вам быть экстравагантным и непредсказуемым. Именно эти качества станут вашими козырями в общении с вашим любимым человеком. В противном случае, ему может стать с вами скучно, и он воспользуется первой же возможностью, чтобы сменить вашу компанию на более интересную."
"Бизнес-гороскоп на 15 февраля:

Сегодня для того, чтобы у вас была, наконец-таки, возможность поработать без суеты и шума, попробуйте исчезнуть из поля зрения окружающих, которые постоянно донимают вас вопросами и советами. В спокойной обстановке, которую вы себе создадите, вы проведете несколько очень продуктивных часов."
"На 15 февраля:

Рыбам важно не пропустить полезную информацию. В первой половине дня самоуспокоенность и комфорт могут мешать вам сделать из полученных впечатлений прямые выводы, но вы можете усвоить некоторые истины на бессознательном уровне. Вплоть до вечера возможны удачные покупки, может оставаться высоким аппетит или уровень притязаний, вероятна тяга к лакомствам. В конце дня звезды советуют вам просеивать любые сведения через критический фильтр, иначе ваши планы будут основаны на сомнительных предпосылках."
"Любовный гороскоп на 14 февраля:

Сегодня вам предстоит непростой разговор с вашим любимым человеком. Возможно, в процессе вы выясните несколько неприятных для себя истин, с которыми вам придётся либо смириться, либо категорически не согласиться, но тогда заодно придётся искать себе другого любимого человека."
"Бизнес-гороскоп на 14 февраля:

Сегодня вам предстоит принять важное управленческое решение, даже если эта деятельность не входит в вашу юрисдикцию. Постарайтесь, однако, отнестись к ней со всей возможной ответственностью. Может быть, это шанс продвинуться по служебной лестнице."
"На 14 февраля:

Этот день обещает Рыбам благополучие, стабильность, защиту от серьезных неприятностей. Мелких тревог и ненужных приключений поможет избежать чутье. Вплоть до ночи обстоятельства будут потворствовать вашим вкусам и создавать удачные условия для осуществления ваших желаний. Умение видеть истинную цену вещей позволит вам удачно тратить деньги и вовремя находить источники финансовой подпитки. Не стоит упускать удобный момент для развития выгодных деловых отношений или долгосрочной любовной истории."
"Любовный гороскоп на 13 февраля:

Посвятите вашему любимому человеку какое-нибудь стихотворение. Или пьесу. Или подвиг на худой конец – убейте дракона или посуду помойте. В общем, любое безумство, даже самое благоразумное, во имя любви будет во благо вашим романтическим отношениям."
"Бизнес-гороскоп на 13 февраля:

Столкнувшись с какой-либо серьезной проблемой, попробуйте найти опытного человека, который мог бы вам помочь в этом. Причём вовсе не обязательно, что это будет ваш коллега, возможно, что кто-то из ваших близких или родных людей не столь уж и некомпетентен в вашей профессиональной сфере."
"На 13 февраля:

Многим Рыбам, особенно мнительным и впечатлительным, сегодня сослужат плохую службу сторонние советы. Рекомендации в прессе и Сети, посулы рекламы, подсказки друзей и родственников на поверку могут оказаться информационными помехами, мешающими вам прислушаться к собственным потребностям. Стоит отложить контакты, поездки, покупки и другие маневры до того момента, когда вы начнете ясно осознавать свои подлинные желания. Для необходимых действий, которые нельзя отложить, подходит вторая половина дня."
"Любовный гороскоп на 12 февраля:

Сегодня вашему любимому человеку будет довольно трудно сориентироваться в быстро меняющейся ситуации, и он будет чувствовать себя на надувном плоту посреди бушующего океана. Не в ваших силах усмирить стихию, но помочь в управлении плотом вы вполне в силах."
"Бизнес-гороскоп на 12 февраля:

Сегодня вам нужно попытаться вспомнить о чем-то, никак в вашей работой не связанном. Если это окажется семья, пойдите дальше — о ней мало подумать, ей стоит еще и посвятить немного времени."
"На 12 февраля:

Рыбам не стоит игнорировать сигналы, намекающие на денежный кризис, а также на проблемы в дружеских, родственных и деловых отношениях. Могут появиться (оформиться) мысли о переустройстве дел, общей оптимизации профессиональных подходов, реорганизации финансовой и платежной политики. Не помешает оценить доходность нынешней специализации или должности, подумать о перспективах будущего. Может стать актуальным приобретение электроники, информационных материалов, средств связи, программной продукции."
"Любовный гороскоп на 11 февраля:

Пытаясь дозвониться до кого-то из членов своей семьи, не впадайте в панику сразу после второго оставшегося без ответа звонка. Просто люди иногда бывают заняты. Звёзды советуют переключиться, скажем, заняться собой. Или домом. Позвонить друзьям, знакомым и коллегам разыскиваемого, а также поднять на уши пожарных и милицию вы ещё успеете."
"Бизнес-гороскоп на 11 февраля:

Сегодня вам предстоит неравный поединок с вашим руководством. Оно будет твердо верить в то, что несет в массы свет и истину в последней инстанции, а вы будете придерживаться другого мнения. Тем не менее, не стоит уходить в глухую оппозицию: это могут не понять и не оценить."
"На 11 февраля:

Рыбам полезно отвлечься от узкого круга друзей и привычных штампов мышления. Личную переписку и мелкие хлопоты лучше перенести на утро. Днем усилится стремление к новизне и неприязнь к рутине, появится настроение для реализации важного плана, обновления стратегии. Для вас может представить интерес необычная атмосфера, корпоративный дух, значимое событие в социуме, профессиональной среде, сетевой жизни. Возможно, вы неожиданно получите подсказку, позволяющую преодолеть шаблоны и выйти из тупика."
"ЖЕНСКИЙ ГОРОСКОП

Рыбы— женщина
Это романтичные, мечтательные, с задумчивым взглядом, изящные, милые и очаровательные, очень женственные, весьма соблазнительные и привлекательные для мужского пола особы. От женщины, рожденной под знаком Рыб, исходит некий шарм, перед которым мужчинам трудно устоять. Часто Рыбы-женщину можно увидеть в изысканном, богемном обществе — это ее стихия.
Эта женщина живет в придуманном царстве грез и надежд, очень сентиментальна, способна лить потоки слез, безоружна перед жизнью, беспомощна, словом, это женщина-ребенок. Во всем она полагается на других и ищет защиту и опору.
Конечно, она может быть достаточно сильна внутри, но все равно сохраняет при этом беззащитный, слабый вид, нежный облик."
"Любовный гороскоп на 10 февраля:

Сегодня вашему любимому человеку как никогда потребуются ваши поддержка и желание быть рядом. Даже если на самом деле вы не так уж этого и желаете, притворитесь или создайте соответствующее впечатление. В конце концов, об искренности можно будет вспомнить и завтра."
"Бизнес-гороскоп на 10 февраля:

Сегодня вы будете способны проявить талант руководителя. Даже будучи достаточно далеко, вы сумеете разрулить не одну проблемную ситуацию на расстоянии. Главное — чтобы связь не подвела."
"На 10 февраля:

Эти сутки помогут Рыбам преодолеть робость перед запретами или своей мнимой несостоятельностью. В то же время, не стоит терять бдительность и способность видеть перспективу. Сегодня воля дарована вам прежде всего в текущих делах. В долгосрочных планах лучше сохранить верность идеалам и принципам, даже если они ограничивают вашу свободу. Сулят успех контакты с иностранцами, представителями силовых и правовых структур, а также личные отношения. Для важных начинаний лучше выбрать вторую половину дня."
"А ЧЕМ ХОРОША ТЫ? 

РЫБЫ
Земной «заменитель» Ванги. И нечего сомневаться, эта девушка всегда оказывается права. Ей бы предостерегающим камнем быть перед Ильей Муромцем, она точно предсказала, что его ждет впереди на каждом шагу. И точно (в наше время скакать по лесам и полям в поиске подвигов нужды нет – и в других сферах предсказание полезно) то каблук отвалится, то ноготь сломается, то бывший с новой пассией на глаза попадется, когда ты без макияжа тащишься после пробежки в столетнем спортивном костюме. А ведь Рыба предупреждала! Это практически всегда точно предостерегающая натура предпринимает попытки изменить мир в лучшую сторону."
"Любовный гороскоп на 9 февраля:

Сегодня ваш любимый человек обязательно скажет вам что-то очень важное, серьезное и удивительное, о чем вы сами бы никогда не догадались без его подсказки. Постарайтесь это что-то услышать и оценить по достоинству, чтобы потом снова и снова вспоминать, желательно в самые подходящие моменты."
"Бизнес-гороскоп на 9 февраля:

Сегодня ваш козырь - это нестандартное мышление и новизна в подходе к решению проблем. Вы будете даже сами удивлены тому, какие идеи сегодня родятся в вашем воображении. Удивляйте всех окружающих, пусть знают, с кого брать пример! И не бойтесь экспериментировать."
"На 9 февраля:

Энергичным и подвижным Рыбам звезды советуют подавить первый импульс к действию, так как он, с большой вероятностью, станет ошибочным. Переговоры, поездки, важные мероприятия стоит перенести на другой день. Рыбам, склонным к постоянным колебаниям, будет трудно сделать выбор, сохранить цельность позиций, взять на себя личную ответственность. Если ваши намерения не слишком тверды, а цели недостаточно ясны, сегодня усилятся сомнения, добавить проблем и блокировать инициативу может лень или страх."
"Любовный гороскоп на 8 февраля:

Ваш сегодняшний день окажется довольно экстремальным и сложным в плане выживания ваших чувств и отношений с вашим любимым человеком. Как будто вы идёте по лезвию бритвы, и каждый неверный шаг грозит вам и вашим отношениям гибелью, падением, крахом."
"Бизнес-гороскоп на 8 февраля:

Настало пора перестать демонстрировать всем окружающим, из какой непробиваемой брони вы сделаны. На работе уже надо начинать сбавлять темп, а в личной жизни идти на уступки и быть более открытым. А когда, наконец, горизонт прояснится, можно будет строить планы на будущее и быть самим собой."
"На 8 февраля:

Рыбам звезды советуют не сворачивать с избранного пути, но иметь в виду вероятность коррекции плана в будущем. Сейчас не стоит слепо подчиняться чужеродным программам, встроенным в сознание: оглядка на мнение большинства или популярного лица затормозит ваш личный прогресс. Не стоит спешить с запуском нового проекта, сопутствующего ему сайта и рекламного блока. В то же время, не стоит отвергать идеи и отношения, которые вы еще не проверили на опыте: не исключено, что в будущем они вам пригодятся."
"Любовный гороскоп на 7 февраля:

Ни в коем случае не отказывайте сегодня вашему любимому человеку в помощи. В противном случае, можете слететь с того высокого пьедестала, на котором стоите среди прочих близких ему людей. Даже если вам в этот день помощь будет в тягость – сделайте все возможное и даже немного невозможного."
"Бизнес-гороскоп на 7 февраля: 

В высшей степени благоприятный для общения день - ссоры и разногласия забыты, и вас снова уважают за ваши ценные качества. Но постарайтесь вынести урок из этой ситуации: возможно, второй раз не так всё просто забудется."
"На 7 февраля:

Рыбам полезно разобраться в своем внутреннем мире, привычных сетевых маршрутах, а также определиться с кругом единомышленников. Возможно, придется уточнить список виртуальных приятелей или посещаемых сайтов, отделить надежных людей от явных и скрытых врагов. Не стоит пугаться, если друзей окажется немного, так как качество связей сейчас важнее количества. Не помешают технические меры, например, профилактика личного компьютера. Если вскоре вам предстоит дорога, стоит убрать все лишнее из багажа."
"На 6 февраля:

Рыбам не стоит бояться внезапной отмены планов. Неожиданные новости могут произвести на вас большое впечатление, но не смогут лишить внутреннего равновесия. Ничто не заставит вас отказаться от задуманной программы или старых привычек. День подходит для дружеской встречи, визита, поездки, приема гостей. Можно восстановить регистрацию на сетевом ресурсе, вернуться к интересовавшей ранее теме или отношениям. Общение будет предметным, не стоит уклоняться от обсуждаемой темы и давать много воли эмоциям."
"Рыбы. Любовный гороскоп

Сегодня вы получите неожиданное письмо, причем с большой долей вероятности – по электронной почте. Оно в значительной мере изменит вашу личную жизнь. Впрочем, масштабы воздействия вы вполне можете контролировать, если будете готовы ко всему – на всякий случай."
"Бизнес-гороскоп на 5 февраля

Сколько бы вы ни мечтали сегодня о минутах отдыха, вряд ли ваши мечты станут реальностью. Увы, дел накопится в этот день столько, что вы не будете успевать ее разгребать. Однако если все же разгребете, заслужите памятник."
"На 5 февраля:

Рыбам удастся безболезненно уладить ряд проблем, а во многих случаях предвидеть и заранее предотвратить их появление. Неожиданные обстоятельства этого дня станут для вас скорее подарком судьбы, чем препятствием. Легкость, с которой реализуются любые планы, оставит вам достаточно энергии для творчества или насыщенной личной жизни. Деловой визит, дружеская переписка, случайная встреча могут вновь дать ход интересному знакомству, или открыть перед вами перспективу личного роста, подъема рейтинга."
"Любовный гороскоп на 4 февраля:

Сегодня вам как никогда будет удаваться уличение во лжи и выведение на чистую воду. Так что если от вас кто-то что-то скрывал – будьте уверены: именно сегодня тайное станет явным. Полученные сведения могут вас удивить, однако не спешите принимать меры, взвесьте тщательно все «за» и «против»."
"Финансовый гороскоп на 4 февраля:

Звезды наделили вас гибким умом и сообразительностью — у ваших конкурентов таких точно нет. Однако чтобы кто-нибудь мог это оценить, их придется проявить. Если вы действительно хотите поймать удачу за хвост, то вам следует действовать решительно. И начинайте прямо сейчас!"
"На 4 февраля:

Рыбы могут преувеличивать свои достижения, видеть в приукрашенном свете перспективы. Не исключена идеализация значимой фигуры, например, партнера или учителя. Возможны благие порывы, желание сделать что-то для других людей. Фантазии можно использовать как стимул, но не стоит путать их с реальностью. Стоит избегать соблазнов и самообмана, злоупотребления лекарствами и алкоголем. Игру воображения хорошо использовать для творчества, психологической сонастройки, мысленного моделирования вариантов."
"Любовный гороскоп на 3 февраля:

Кажется, вы начали мыслить стереотипично. Если цветы, то розы; если конфеты, то шоколадные; если на свидание, то на каблуках или в галстуке. Почему официальные розы не заменить простыми ромашками, роскошные шоколадные конфеты – смешными мармеладками, а каблуки и галстуки – удобными кроссовками и свитером? Будьте гибче!"
"Финансовый гороскоп на 3 февраля:

Эта неделя сложится для вас успешно в материальном плане только в том случае, если вы сумеете отыскать золотую середину и будете руководствоваться в равной степени эмоциями и разумом. Не давайте одному из этих составляющих успеха захватить лидерство – это может привести к непредсказуемым последствиям."
"На 3 февраля:

Рыбам стоит сосредоточиться на главных целях, или принципиально важных деталях основного плана. Это подходящий момент для их ревизии, а также обновления, оптимизации. Важно мыслить стратегически, не отвлекаться на случайные помехи и чужие мнения. Многим Рыбам придется учесть выдвигаемые к ним профессиональные требования, мнение начальства, преподавателя, вышестоящей инстанции, квалификационной комиссии. Не помешает твердость убеждений, осведомленность в области последних правил, законов, нормативов."
"На 2 февраля:

Прекрасное время, чтобы позволить себе отдохнуть и расслабиться. Постарайтесь не нагружать свой организм слишком активной деятельностью. В этот день от вас потребуется только наслаждаться текущими обстоятельствами. Не бойтесь дать понять своим оппонентам, что их мнение относительно вашего образа жизни не слишком вас беспокоит."
"Если Вам нужен гороскоп, если Вы хотите узнать о прошлом, настоящем, будущем, получить консультацию с помощью карт ТАРО о личной жизни, ситуациях, то рекомендуем Вам обратиться к специалисту, единственному проверенному нашим сообществом.

Каждому клиенту гарантируем помощь и внимательное отношение.
https://vk.com/vassanastasiya"
"Рыбы. Любовный гороскоп на 1 февраля 

Сегодня ваши возможности будут совпадать с вашими желаниями во всем, в том числе и в личной жизни. Так что можете почувствовать себя вершителем, волшебником, великим магом и вообще кем хотите. Главное, использовать свое могущество себе же на пользу. Или своему любимому человеку – это на ваше усмотрение."
"Финансовый гороскоп для Рыб на 1 февраля 

День пробуждения или преобразования космических энергий Рыб. Напряженный день, который может принести бремя новых хлопот или обязанностей на работе. Вероятны конфликты с незнакомыми людьми, или столкновение с конкурентом. Вечером возможен визит старых партнеров. Во избежание конфликтных ситуаций на работе проявите максимум терпения и такта."
"На 1 февраля:

Природная эмоциональность многих Рыб сегодня может быть временно блокирована необходимостью соблюдать стандартные ритуалы. Не стоит выбирать этот день для первого свидания или другой личной встречи, для творческого дебюта. Обещают успех целевые коммуникации. Не стоит смущаться, если при этом вы идете не в ногу с коллективом, конфликтуете с популярной личностью или модной тенденцией."
"Рыбы. Любовный гороскоп на 31 января 

Сегодня вы поймете, что никакое, даже самое сильное чувство, не стоит того, чтобы себя ломать, менять в себе что-то капитально или идти наперекор себе. В любой ситуации важно оставаться самим собой – а уж что на это скажет ваш любимый человек, вас волновать не должно."
"Финансовый гороскоп для Рыб на 31 января 

День обольщения, лживых обещаний, влияния нечистой силы на Рыб. Переполняющие вас жизненные силы могут привести к ошибкам и недоразумениям, которые, в свою очередь, обусловят в будущем серьезные проблемы и неприятности на работе. Необходимо вспомнить о своих прошлых финансовых обязательствах, обратить внимание на бюджет: вероятны финансовые потери. Нельзя сегодня стричь волосы или ногти."
"На 31 января:

Рыбы могут рассчитывать на значительный прорыв в личных или других делах. Побед будет больше, если вы не полагаетесь только на себя, вовремя подхватываете чужую инициативу, с благодарностью принимаете помощь. Это хороший момент для адаптации к незнакомым людям и условиям, для расширения бизнеса, совместного проекта или общего кругозора."
"Рыбы. Любовный гороскоп на 30 января 

Вы готовы на всё, чтобы сохранить ваши отношения. А ваша половинка? Вы уверены в том, что то, что происходит между вами, нужно вам обоим? Если нет – попробуйте с ней обсудить этот вопрос, выяснить причины незаинтересованности, а потом совместными усилиями их ликвидировать."
"Финансовый гороскоп для Рыб на 30 января 

Работа принесет положительные эмоции Рыбам. День проходит под знаком мудрости, постижения ремесел, достижения поставленных целей. Однако во второй половине дня дадут знать о себе накопившиеся дела. Вероятны неприятное известие или хлопоты на работе, которые потребуют решительных действий. В финансовых отношениях не исключены мелкая потери и траты. Звезды рекомендуют сохранять спокойствие. Возможно, дела не так плохи, как кажется."
"На 30 января:

Рыбам придется придерживаться формальной справедливости, буквы закона. Начинания лучше отложить до следующего дня, потратив эти сутки на внешнюю или внутреннюю подготовку. Если вас ждет важный шаг, стоит еще раз вникнуть в статьи соответствующих указов, инструкций."
"Рыбы. Любовный гороскоп на 29 января 

Сегодня ваш любимый человек будет непреднамеренно вас обижать. В его планах такое действие стоять не будет, однако все будет получаться нечаянно, само собой, в независимости от его желания или нежелания. Постарайтесь не обижаться: он же, в конце концов, не нарочно."
"Финансовый гороскоп для Рыб на 29 января 

Вас ждет поворот в судьбе, тщательно готовьтесь к нему и берегите силы. Необходимо сопротивляться дурным влияниям, отрешиться от суеты и тщеславия на работе. В этот день окружающая действительность проецируется на вас, поэтому будьте на чеку. Постарайтесь сохранить все деловые контакты."
"На 29 января:

Рыбам важно сделать акцент на последовательном логическом мышлении. Нежелательны многословие, скрытность, рассеянность. Неожиданная новость может обратить ваше внимание на потенциальную угрозу, которую желательно устранить немедленно."
"Рыбы. Любовный гороскоп на 28 января

Сегодня вашему любимому человеку не захочется делиться с вами своими переживаниями, он предпочтет оставить их при себе и никому не показывать. Постарайтесь уважать это его желание и право собственности. Если захочет – вы будете первым человеком, которому он все расскажет."
"Финансовый гороскоп для Рыб на 28 января 

День связан с преобразованием финансовой энергии, накоплением средств Рыб. Хороший день для заключения договоров, деловой встречи, которая может перерасти в длительные деловые отношения."
"На 28 января:

Рыбы могут рассчитывать на успех в партнерстве и публичной деятельности. Дивиденды и славу желательно разделить с друзьями, союзниками, помощниками, наставником, не приписывая все заслуги исключительно себе. Недостаточное уважение к другим может создать предпосылки для осложнения отношений."
"Водолей. Любовный гороскоп на 27 января

Вы абсолютно свободный человек! Никто не имеет право заставить вас делать то, чего вам делать не хочется или не нравится. Даже идти на свидание и флиртовать с прохожими вы имеете полное право. Только за черту не заходите: измены современным обществом все же не поощряются."
"Финансовый гороскоп для Рыб на 27 января 

День может быть тяжелым для Рыб. Партнерские отношения будут разрастаться, что указывает на появление в вашей жизни новых деловых знакомых, расширение круга общения. Однако следует остерегаться, ибо благодаря своей податливости или нерешительности вы можете быть вовлечены в ненужные споры или пустые контакты, которые ничего не принесут. Сконцентрируйтесь лучше на самом главном и постарайтесь не отвлекаться на мелочи. Не исключены негативное отношение к вам начальства или происки недоброжелателей."
"На 27 января:

Рыбы преодолеют барьеры на пути к сотрудничеству и взаимопониманию, но не смогут полностью избавиться от сомнений. Повышаются шансы успешно пройти собеседование, заручиться поддержкой, найти компромисс, отвоевать права или льготы, восстановить или укрепить личную репутацию в нужных кругах."
"Рыбы. Любовный гороскоп на 26 января

Сегодня звёзды не рекомендуют злоупотреблять алкоголем, особенно в присутствии вашего любимого человека, в независимости от его поведения. В случае малейшей вашей нетрезвости вы утратите способность адекватно реагировать на поведение вашей половинки, что может вызвать множество недоразумений."
"Финансовый гороскоп для Рыб на 26 января 

Нерешенные или неожиданные проблемы могут заставить вас изрядно потрудиться для того, чтобы вернуть события в привычное русло. Возможны финансовые потери у Рыб. Финансовый потенциал находится на невысоком уровне, поэтому вы не сможете в полной мере проявить свои таланты и способности. Все, чего вы добьетесь, будет сделано с большим трудом. Но звезды предполагают, что ваш труд окупится."
"На 26 января:

Рыбам важно выбрать верный стиль общения. В этот день вы можете оказаться на виду или под контролем, быть скованы обязательствами, правилами поведения, либо собственными комплексами. Диалогу с нужным человеком или с аудиторией может мешать застенчивость, страх не соответствовать требованиям. Важно раскрепоститься, не нарушая правил."
"Рыбы. Любовный гороскоп на 25 января 

Если вы давно мечтали о том, чтобы завязать роман с человеком из другого города или государства, сегодня самый подходящий для этого день. Впрочем, даже если не мечтали, в этот день вашего согласия вполне возможно спрашивать не будут. Вам остается пожелать только удачи..."
"На 25 января:

Рыбам звезды советуют заняться рутиной и не пытаться каким-либо образом воздействовать на ход событий. В частности, сегодня нежелательно форсировать встречи и диалоги. Не стоит переживать, если кто-то не выходит на связь, медлит с ответом, затягивает решение. Паузу можно использовать для перепроверки своих аргументов, укрепления личных позиций."
"Финансовый гороскоп для Рыб на 24 января 

Удачный в деловом отношении Рыб день. Один из «чистых» дней. Если сегодня вам предложат крупный контракт или выгодную сделку, соглашайтесь не раздумывая. Однако не ожидайте немедленных результатов: вероятно, решение затянется, но будет для вас весьма выгодным. Не отвергайте помощь друзей и близких – в ней ключ к решению проблем. Будьте осторожны – возможны неожиданная встреча или известие, которые могут выбить вас из седла. Больше выдержки и самообладания."
"Рыбы. Любовный гороскоп на 24 января 

Сегодня вашему любимому человеку не придется все напоминать вам по несколько раз. Скорее, наоборот, вы будете подрабатывать на полставки его органайзером, подсказывая, что делать дальше и что еще нужно не забыть. Главное, делайте это естественно и органично, чтобы не обидеть и не унизить вашу половин"
"На 24 января:

Тактика Рыб сегодня во многом зависит от индивидуального темперамента и других личных факторов. Вы можете проигнорировать кипящие вокруг страсти, или оказаться вдали от эпицентра событий. Если волею судьбы вы попали в опасную ситуацию или стали ее свидетелем, большую роль сыграют ваши убеждения."
"Финансовый гороскоп для Рыб на 23 января 

День всяческих соблазнов, искушений, фантазий и обманов в финансовой сфере Рыб. Исполнение финансовых желаний может привести в тупик. Вероятны козни недоброжелателей или финансовые просчеты. Звезды рекомендуют проявить больше самообладания и выдержки. Не все то золото, что блестит."
"Рыбы. Любовный гороскоп на 23 января 

Сегодня вы будете активнейшим образом демонстрировать вашему любимому человеку вашу независимость. Впрочем, полная свобода, как известно, возможна только при наличии полного одиночества, поэтому ваша половинка может сделать соответствующие выводы и дать вам возможность сполна насладиться обоими аспектами этого состояния. Если вы именно этого и добиваетесь – это ваш шанс!"
"На 23 января:

События этого дня окрашены эмоционально, что для большинства Рыб – истинный подарок. Помимо необходимой вам душевной подпитки, повернуть ситуацию к лучшему может счастливый случай, внезапное озарение, реализованное старое желание. Возможно, вы дождетесь внимания, похвалы, обещаний от интересующих вас людей."
"Финансовый гороскоп для Рыб на 22 января

День размышлений, планирования нового важного дела Рыб. Подумайте о своих профессиональных связях и работе. Ностальгическая тоска по прежней работе или желание новых ощущений могут принести вам множество мелких неприятностей. Длительные поездки и командировки в обществе близких людей снимут нервную усталость."
"Рыбы. Любовный гороскоп на 22 января

Сегодня вам время от времени будет казаться, что ваш любимый человек – вовсе не тот, с кем вы общались в течение долгого времени, что его незаметно подменили и теперь перед вами стоит новая, неизвестная личность. Возможно, даже не особенно вам приятная и симпатичная."
"На 22 января:

Сегодня ничто не остановит энергичных предприимчивых Рыб. Нерешительным представителям знака день добавит настойчивости, последовательности в действиях, уверенности в своей правоте. Ожидается успех в творчестве, в области образования и спорта, в деловой сфере. В делах, связанных с финансами, эстетикой, любовью, каким-либо выбором, стоит повременить."
"Рыбы. Любовный гороскоп на 21 января 

Сегодня вашему любимому человеку будет нравиться вас поддразнивать и провоцировать на те или иные действия. Оказывается, вы способны очень на многое, если вас поддеть, подначить или если вам вдруг заявить: «Ты этого точно не сможешь сделать». Может быть, не стоит вестись на провокации?"
"Финансовый гороскоп для Рыб на 21 января

Благоприятный день для Рыб. Ваши оптимизм и упорство обусловят ряд позитивных ситуаций. Вероятны хорошие известия, сюрпризы на работе. Постарайтесь завершить важные дела ко второй половине дня. Возможно, вечером вам придется решать финансовые проблемы. Хороший день для планирования новых дел."
"На 21 января:

Пик активности и везения Рыб - вечер. В ожидании «звездного часа», можно заняться текущими хлопотами, поговорить с окружением о насущном. В течение дня будет нарастать внимание к домашним делам, аналогом семьи может стать тесный коллектив сотрудников. Многие Рыбы настроятся на волну своей внутренней реальности и именно в ней почерпнут энергию для дальнейших действий."
"Рыбы. Любовный гороскоп на 20 января

В этот день вам не захочется разбираться ни в своих чувствах, ни в чувствах вашего партнера. Только жить каждой минутой рядом с ним, радоваться, грустить, быть его частью, его половинкой, его счастьем и горем. Может быть, растворяться подобным образом – это не так и плохо?.."
"На 20 января:

Рыбы могут использовать эти сутки для очередной перестройки быта или сознания. Этот день помогает выявить факторы, ставшие тормозом для вашего развития (старые вещи, «мертвые» связи, отжившие свое психологические установки, блок устаревших идей)."
"Финансовый гороскоп на завтра для Рыб на 19 января

Энергетически негативный день для финансовой сферы Рыб. Нужно быть очень осторожным и внимательным в делах: события могут пойти совсем не так, как вы ожидаете. Лучше не планировать новых дел и избегать работы, требующей внимания и скрупулезного отношения. День деловых разочарований. Новым планам и надеждам не суждено осуществиться. Вероятны финансовые потери или проблемы с коллегами. Скорее всего вам придется решать проблему, к которой вы совсем не готовы."
"Рыбы. Любовный гороскоп на 19 января

Сегодня ваша половинка будет вести себя довольно-таки непредсказуемо, и вам останется только гадать, что она выкинет в следующий момент. Придется вам быть на всякий случай готовым к любого рода неожиданностям и придумать, как на них реагировать, чтобы не растеряться в ответственный момент."
"На 19 января:

Первую часть дня Рыбы проведут очень продуктивно, если будут последовательными и не поленятся довести начатое до конца. В это время стоит отдать предпочтение решению практических задач. Ближе к вечеру может потребовать внимания домашнее пространство, личный сайт, возможны новости в среде единомышленников. Вы будете чутко реагировать на атмосферу в семье или коллективе."
"Если Вам нужен гороскоп, если Вы хотите узнать о прошлом, настоящем, будущем, получить консультацию с помощью карт ТАРО о личной жизни, ситуациях, то рекомендуем Вам обратиться к специалисту, единственному проверенному нашим сообществом.

Каждому клиенту гарантируем помощь и внимательное отношение.
https://vk.com/vassanastasiya"
"Финансовый гороскоп на завтра для Рыб на 18 января

Избегайте общения с сотрудниками или начальством. У вас могут появиться новые обязанности, которые отнимут много сил или приведут к финансовым потерям. Нельзя проявлять корысть или излишнюю бережливость: вероятные финансовые поступления Рыб пройдут стороной."
"Рыбы. Любовный гороскоп на 18 января

Сегодня, похоже, сбудутся все ваши худшие опасения касательно ваших отношений с вашим любимым человеком. Произойдет то, чего вы так давно боялись. Однако оно на деле вполне может оказаться не таким страшным, как казалось и, возможно, даже приведет к благоприятным последствиям."
"На 18 января:

Рыбам стоит извлечь все возможное из информационных потоков этого дня. Если нет писем, не поступают важные сведения, можно инициировать процесс самостоятельно. Сегодня настроение не слишком романтическое, сознание ориентировано на практические нужды."
"Рыбы. Любовный гороскоп на 17 января

Если вы сегодня что-то не успеете сказать или предложить вашему любимому человеку – не расстраивайтесь. За этим днем придет следующий, и хоть он и будет кардинально отличаться от всех предыдущих, но все равно оставит вам шанс на победу. Но лучше все же успеть сегодня."
"На 17 января:

Этот день не обещает Рыбам полного покоя. Успешно пройдут мероприятия, ориентированные на материальный результат. Поездки, прогулки, визиты могут быть утомительными, но принесут пользу. Будет удачным приобретение продуктов, технических деталей, инструментов, хозяйственных агрегатов, бытовой химии. Чтобы не упустить выгоду, желательно иметь при себе деньги или карту."
"Финансовый гороскоп на завтра для Рыб 16 января

День анализа, размышления о финансовом положении Рыб. Сосредоточенность, погруженность в себя не позволит решать конкретные финансовые задачи. Некоторая рассеянность и невнимательность могут привести к ошибкам или просчетам. По возможности отложите дела на другой день, посвятите день самоанализу."
"Рыбы. Любовный гороскоп на 16 января

Постарайтесь сегодня сделать так, чтобы вас никто не отвлекал от важного и любимого дела. Даже ваш любимый человек, хотя отказать ему во внимании вам будет весьма не просто. Однако если он человек адекватный – он обязательно вас поймет и простит, даже если прощать по сути будет нечего."
"На 16 января:

Рыбам полезно свериться с планом действий, уточнить расписание интересующих инстанций и остатки средств на счетах. Такая предусмотрительность поможет свести к минимуму сюрпризы, упорядочить расходы, быстрее и эффективнее корректировать текущие планы. Нежелательно приобретать средства связи, электронику, компьютерный софт. Не лучший момент для консультаций, договоренностей, работы с документами."
"Рыбы. Любовный гороскоп на 15 января

Сегодня не стоит увлекаться самопожертвованием во благо вашего любимого человека. Особенно, если никакой благодарности за эти действия вы не видите, и ничего подобного по отношению к вам не делается. Проживите хотя бы один день ради себя и своих интересов!"
"На 15 января:

Благодаря случаю, Рыбы могут неожиданно продвинуться к цели. Но действовать нужно быстро: недостаточно хорошая реакция приведет к потере шанса. Возможно, вам представится возможность продемонстрировать свои таланты или наработки, приобрести что-то желанное и важное. Если время упущено, не стоит жалеть, так как в любых шагах этого дня для вас содержится большая доля авантюризма."
"Финансовый гороскоп на завтра для Рыб на 14 января

Удачный день для знака зодиака Рыб, работающего в сфере бизнеса. Вероятны осуществление давних замыслов, выгодная сделка или неожиданное приятное известие. Возможно, сегодня вам сделают заманчивое предложение, которое положительно скажется на вашем финансовом положении. Письмо во сне или наяву – к новой деловой встрече. Разорванное письмо – к разочарованию в деловом партнере."
"Рыбы. Любовный гороскоп на 14 января

Сегодня вам может показаться, что ваша половинка уютно устроилась у вас на шее, да еще и нагло ножками болтает. Немедленно снимайте: вам такая обуза не нужна. Впрочем, это ли не лучший способ привязать человека к себе – беспрестанно ему помогать и впоследствии стать для него незаменимым?"
"На 14 января:

Рыбы могут положиться на свое чутье, но для большей объективности, неплохо посмотреть на себя и чужими глазами. В супружестве и партнерстве, в отношениях ученик-учитель вы способны интуитивно занять удачную, психологически верную позицию. Для гармонии общения и равновесия интересов полезен диалог, который вы вполне можете искусно спровоцировать."
"Финансовый гороскоп на завтра для Рыб н 13 января

День имеет неоднозначную характеристику в финансовом плане Рыб. В первой половине дня вероятны деловые встречи и контакты. Вы сможете активно включиться в партнерские отношения, укрепить связи, расширить круг общения. Однако возрастет не только ваша общительность, но и ваше тщеславие. Это может привести к проблемам как в деловых взаимоотношениях, так и в карьере. Нельзя суетиться и принимать поспешных решений."
"Рыбы. Любовный гороскоп на 13 января

В этот день ваше счастье, в том числе и в вашей личной жизни, будет зависеть целиком и полностью от вас. Если вы сами за него бороться не будете, никто за вас этим неблагодарным делом не займется. Придется как всегда взять всю ответственность на свои плечи. Непросто, но необходимо."
"На 13 января:

К своим талантам Рыбам сегодня не помешает добавить самокритичность и объективность. Сделав успешный шаг и пережив минуты эйфории, стоит вооружиться стандартами и безжалостно «поверить алгеброй гармонию». То, что доставляет удовольствие и кажется правильным вам лично, может расходиться с требованиями момента или вкусами заказчика, выходить за рамки действующих правил."
"КАК ЗНАКИ ЗОДИАКА ХОДЯТ В ГОСТИ
 
Рыбы
Рыбы чувствуют себя в гостях очень свободно. Представитель этого Знака Зодиака любит, когда за ним ухаживают и интересуются его делами. После его визита часто остается ощущение подавленности и печали. Это не случайно, ведь Рыбы слывут очень сильными энергетическими вампирами."
"Финансовый гороскоп на завтра для Рыб

Это счастливый пост. Удача обязательно улыбнется Вам!"
"Рыбы. Любовный гороскоп на 12 января

Будьте терпимы. Да, это трудно. Ваша половинка – далеко не подарок, так что неудивительно, что вам периодически хочется от нее куда-нибудь сбежать. Но раз вы вместе – значит, вам это зачем-то нужно. Придется терпеть и либо пресекать скандалы и капризы, либо им потакать. Выбор остается за вами."
"На 12 января:

Рыбам стоит отложить начинания до следующего дня. Сегодня можно побыть в уединении, или разрешить себе свободный график. Вместо навязывания своих инициатив, лучше подчиниться планам окружающих, или маневрировать по обстоятельствам. Для получения новых впечатлений и выработки независимого мнения, лучше абстрагироваться от собственной личности, отстраниться от событий эмоционально."
"СЕКРЕТЫ ЗНАКОВ ЗОДИАКА
 
Рыбы

Рыбы никогда не скажут, что им плохо. Они верят, что неприятности — временное явление. Скорее они узнают, как вы, и все силы отдадут, чтобы помочь вам."
"Финансовый гороскоп на завтра для Рыб на 11 января

День неблагоприятный для контактов Рыб, начала новых дел, деловых переговоров. В сфере профессиональной деятельности вероятны конфликтные ситуации с начальством или неудовлетворение сделанной работой. Возможны душевный дискомфорт, упадок сил, дурное расположение духа. Не исключены обман или мелкая ссора на работе."
"Рыбы. Любовный гороскоп на 11 января

Сегодня вы будете довольно сильно паниковать, причём по преимуществу из-за пустяков: вашему любимому человеку, равно как и вашим с ним отношениям, ничего серьёзного не угрожает, разве что ваша паника, которая обладает воистину разрушающей силой. Стоит ли она того?.."
"Если Вам нужен гороскоп, если Вы хотите узнать о прошлом, настоящем, будущем, получить консультацию с помощью карт ТАРО о личной жизни, ситуациях, то рекомендуем Вам обратиться к специалисту, единственному проверенному нашим сообществом.

Каждому клиенту гарантируем помощь и внимательное отношение.
https://vk.com/vassanastasiya"
"ИНТИМНЫЕ СЕКРЕТЫ ЗНАКОВ ЗОДИАКА

Рыбы - это женщины на 100%, до мозга костей. Они ценят, когда мужчина дает им чувство защищенности, и всегда лелеют человека, которая любит. В этом смысле ни один другой знак не сравнится в женственности с Рыбами!

Они любят, когда их партнер подставляет им стул, открывает двери автомобиля и, иногда, подкуривает им сигарету. А еще больше они любят, когда им говорят, что они красивы и женственны. То, что для многих других женщин кажется банальным, Рыбы способны оценить по достоинству. Они могут провести с вами весь день в парке развлечений и вообще не оценивать, банально это было или весло. Или просто просидеть за столом несколько часов, общаясь с вами на самые разные темы. Сколько бы вы не были знакомы с этой женщиной, она всегда даст вам возможность насладиться общением с собой так, будто вы - люди, знакомые друг другу еще со школы.

Они - люди чрезвычайно любящие и всегда готовые удивлять своего мужчину. Они знают, когда нужно надеть белое белье с деликатными кружевами, а когда - что-то оригинальнее. И они всегда думают о том, какие последствия могут быть у произнесенных ими слов. В общем, постараются не нарушить ваши границы и не задеть ваших чувств. Потому что сами они - люди чувствительные и впечатлительные. Простые слова “Я тебя люблю” значат для них больше, чем поход в дорогой ресторан.

У редких Рыб есть враги. А если и бывают, то обычно они улаживают конфликты дипломатичным путем.

Рыбы - женщины спокойные, в компании даже незнакомых людей ведут себя непринужденно и расслабленно. В то же время они замечают все дефекты и проблемы собеседников. Так что если вы заденете Рыбу, она тоже найдет способ вывести вас из ощущения покоя.

В повседневной жизни эти женщины любят комфорт и удовольствия больше, чем какие-то абстрактные “ценности”. Их философия может быть описана словами: “Не хочу быть миллионером, но хочу жить как миллионер”. Они любят расслабляться, неспешно наслаждаться закатами и красивыми видами, вести медленный, чувственный образ жизни.

Они не напрягаются по поводу завтрашнего дня, редко беспокоятся о том, что будут делать на пенсии, и тому подобных вещах. Рыбы живут здесь и сейчас, поэтому их не заботит какая-то там неопределенность жизни. Они знают, что впереди все будет хорошо. А если не будет, то это неважно: как-нибудь да выкарабкаемся!

С одной стороны, Рыбы отлично осознают, что у человеческого общества есть и темная сторона, а с другой - прекрасно умеют строить свой собственный мир, в котором все красиво и прекрасно. Не беспокойтесь, если ваша жена или подруга, рожденная под этим знаком, решила уединиться и посвятить время себе. Это у нее просто такой метод терапии. Рыбы используют его, когда нужно очистить ум от неуверенности и страхов.

Время от времени Рыбы признают свою застенчивость и уязвимость, но делают это только с близкими людьми. Обычно же они всегда стараются выглядеть крутыми и независимыми особами. Пробить их защитную мантию не так просто: для этого нужно убедить их, что вы не собираетесь причинять боль.

Типичные Рыбы разговаривают медленно, вдумчиво, нежным голосом. Они умеют заботиться не только о себе и собственной жизни, но и о своих друзьях и родственниках. Женщины этого знака скорее сначала расскажут вам о чужих проблемах, чем о своих собственных. Они любят быть ценными и полезными.

Когда вы жалуетесь им, они обычно внимательно слушают, а потом… а потом рассказывают о своих проблемах. И вы начинаете понимать, что у них тоже бывают депрессии и разочарования. Рыбы чувствительны, но достучаться до их сердца не так просто.

Вообще-то, все эти качества делают их отличными женами. Вот только помните о том, что предавать Рыб или наступать на их интересы нельзя: этого они никогда не прощают."
"На 11 января:

Завтра звезды гороскопа не советуют Рыбам вести с окружающими свою игру – есть риск проиграть. Если же в прошлом Рыбы пытались утаить или исказить информацию в каком-то вопросе, это может неожиданно выплыть наружу. Ничего не поделаешь, завтра тайное в самый неудобный момент способно стать явным."
"Финансовый гороскоп на завтра для Рыб на 10 января

Сегодня вас может заинтересовать выгодное деловое предложение, которое следует хорошо обдумать. Финансовый потенциал Рыб находится на невысоком уровне, что не позволит проявить деловые способности достаточно активно. Звезды не рекомендуют также пока менять место работы или искать заработок в иных сферах деятельности. Не пытайтесь сейчас достичь новых рубежей: очень скоро период накопления сил и средств сменится резким движением вперед."
"Рыбы. Любовный гороскоп на 10 января

Сегодня вашему любимому человеку будет непросто убедить вас в том, что ваши действия не являются истиной в последней инстанции, а потому нуждаются в проверке и перепроверке, в том числе и с его стороны. Постарайтесь это принять к сведению и не обижаться."
"На 10 января:

Будьте спокойны и терпеливы, в этом случае вам удастся нормализовать обстановку в семье и положить конец недоразумения прошлого. Тем не менее, должно пройти некоторое время прежде, чем старые обиды будут забыты – не стоит переоценивать свои сегодняшние победы. Вероятны трудности в делах, но своевременная помощь близких поможет вам преодолеть их. Новые интересные знакомства могут развиться в дружеские отношения, а встречи с единомышленниками и людьми, разделяющими ваши интересы, помогут сделать день не только удачным, но и насыщенным приятными эмоциями."
"ХАРАКТЕРИСТИКА ЗНАКА ЗОДИАКА РЫБЫ

Вряд ли вы встретите этого человека за столом президента. Но среди них много творческих и артистических людей. У них мало амбиций, они практически не стремятся к власти и руководству другими людьми, даже богатство не привлекает их внимание. У некоторых из них бывают деньги, но чаще всего тогда, когда они женятся на ""деньгах"" или унаследуют их. Обратите внимание, что они совсем не против денег как таковых, они с удовольствием примут их, просто Рыбы лучше других осознают временный характер денег. Они не хотят быть миллионерами, они хотят жить как миллионеры - такова их философия.
Сердце типичной Рыбы не содержит но в нем есть недостаток силы или почти беспечность по поводу завтрашнего дня. Они не могут бороться и плыть против течения, в котором находятся. Для них гораздо более характерно, т.к. это требует меньше усилий, плыть по течению, куда бы оно их ни привело. Но в таком плавании по течению спрятана ловушка - их ждет опасный крючок: потерянная жизнь. На вас произведут большое очарование его манеры и ленивое добродушие. Он безразличен ко всяким ограничениям в жизни, если они не мешают ему плыть своим течением. Он даже еще больше безразличен к мнению других людей. Это вообще безразличный знак ко многим важным вещам. Очень немногое может заставить их действовать.
Конечно, нельзя сказать, что Рыба совершенно слепа, у нее есть характер. Если ее окончательно вывести из себя, она может быть язвительно саркастической. Они могут раздраженно бить хвостом и пускать круги по воде. Типичная Рыба обычно идет по пути наименьшего сопротивления, а холодные воды Нептуна постоянно охлаждают ее гнев. Она любит воду и другие напитки. Многие из них пьют и более крепкие напитки больше нормы. Как Скорпион и Рак Рыбы любят алкоголь. Очень немногие Рыбы могут прийти на коктейль и на этом остановиться. Большинство Рыб находят облегчение в алкоголе. Он убаюкивает их приятным ощущением безопасности, но это опасная колыбельная. Все это не означает, что каждая Рыба становится алкоголиком, но процент слишком высок среди них.
Рыба рождается с желанием видеть мир в розовом свете. Она хорошо знает, что у человечества есть неприятные стороны и она предпочитает жить в своем водяном нежном мире. И действительно, ужасно наблюдать, как они погружаются в свои розовые мечты, у которых нет ни малейшего намека на осуществление. Когда жизнь ударяет их и они испытывают неудачи, вместо того, чтобы выпрыгнуть из этой опасности, они начинают прятаться за бледно-зеленые иллюзии, которые мешают принять им практическое решение. Отверженная Рыба также вместо того чтобы реально смотреть на ситуацию, начинает создавать себе ложные надежды, это время как надо было бы принять какое-то решение и идти по новому и определенному пути. Это могло бы привести Рыбу к реальному успеху, а не воображаемому. У них есть выбор: плыть в разных течениях - вверх и вниз. Этот выбор всегда стоит перед ними, т.к. недостатка в талантах у Рыб нет. Но у многих из них трудность заключается в том, что они не могут смотреть вперед. Глаза у них расположены по бокам), и большинство из них поэтому предпочитают плыть вниз и часто отступают.
Рыбы не переносят никакой критики в свой адрес. У них прекрасная память. Для каждой Рыбы жизнь - это огромная сцена, среди них много по-настоящему одаренных людей. Они обладают способностью предчувствовать. Хорошо бы прислушиваться к их советам. Рыбы - знак смерти и вечности в Зодиаке, т. к. это последний знак. Это 12 знак и поэтому натура несет в себе смесь всех других знаков.
Типичная Рыба никогда не заботится о себе. Она тратит большую часть своей энергии, помогая родственникам и друзьям, взваливая на себя их ноши.
Рыба должна стараться воздерживаться от различных тонизирующих и успокаивающих средств, неприятностей и переутомлений. Плохое питание сказывается на здоровье их печени и органов пищеварения. Бывают случаи заболевания рук и ног, частые простуды, грипп, воспаления легких. Но зато у Рыб есть внутренняя сопротивляемость заболеваниям.
Юмор - это одно из тайных орудий. Они усмехаются, чтобы спрятать слезы. Это мастера сатиры. Они могут высказывать свои тонкие наблюдения. Их юмор может быть как теплым и безвредным, так и холодным и жестким. У них сильно развито чувство жалости и желание помочь больным и слабым. Помогать - самый первый инстинкт Рыбы. 
Они ненавидят отвечать на вопрос прямо ""да"" и ""нет"", предпочитая говорить ""может быть"". Они вообще очень часто говорят уклончиво без особой на то причины. В Рыбе все иллюзорно. Их характер не поддается четкому описанию. Те, кто хотят ее любить, должны призвать на помощь все свое воображение, чтобы понять ее странные планы и эмоции. Они сильнее и мудрее, чем предполагают сами, но Нептун хранит этот секрет, пока Рыба сама не раскроет его."
"Рыбы. Любовный гороскоп на 9 января

Сегодня вашему любимому человеку будет непросто убедить вас в том, что ваши действия не являются истиной в последней инстанции, а потому нуждаются в проверке и перепроверке, в том числе и с его стороны. Постарайтесь это принять к сведению и не обижаться."
"Финансовый гороскоп на завтра 9 января

Доллары. Евро. Рубли. Швейцарские франки. Выбирайте)"
"На 9 января:

Некоторые неприятные черты характера Рыб сегодня будут отталкивать окружающих: нежелание скрывать свои негативные эмоции, несдержанность, непредсказуемость и даже некоторая капризность. Все это не позволяет окружающим рассмотреть за вашими хорошими идеями и инициативами талант и здравый смысл, и они будут незаслуженно проигнорированы.
Трудно с детьми придется Рыбам-родителям: подростки, ставшие на путь самовыражения, сегодня особенно остро будут с вами конфликтовать."
"СЕКРЕТЫ ЗНАКОВ ЗОДИАКА
 
Рыбы

Рыбы никогда не скажут, что им плохо. Они верят, что неприятности — временное явление. Скорее они узнают, как вы, и все силы отдадут, чтобы помочь вам."
"На 8 января:

Сегодня предстоит плодотворный день: несмотря на то, что вам предстоит столкнуться с рядом проблем и недоразумений, они не столь серьезны, чтобы превратится в настоящие трудности. Рыбы легко разделаются с любыми возникшими проблемами, заведут полезные знакомства и смогут заложить хороший фундамент для своих будущих успехов. Жизненный потенциал ваш крайне высок, даже самый выматывающий день не заставит их почувствовать усталость. Активный отдых, танцы, спорт – сегодня вы можете провести день в бодром быстром ритме"
"Рыбы. Любовный гороскоп на 8 января 

Заставьте любимого ревновать, но не доводите до крайности. Пусть объектом ревности будет что-то не слишком основательное — к примеру, широко разрекламированный в контексте с ревнивцами фонарный столб. Чувства требуют встряски, а не землетрясения"
"На 7 января:

Рыбы смогут с легкостью разрешить многие проблемы, которые лишь недавно не на шутку беспокоили их и лишали покоя. Сейчас же они покажутся вам мелкими и незначительными. Вы бросите свои силы на решение новых задач и интересных дел, которые увлекут вас. Возможно вы не замечаете, но окружающие оказывают вам уважение, которое вы заработали взвешенностью суждений и обоснованностью решений, а также своим непредвзятым взглядом на любую ситуацию."
"Рыбы. Любовный гороскоп на 7 января 

Сегодня вам совершенно не захочется признавать вещи очевидные, ибо они будут не совсем приятны для вас. Постарайтесь, однако, сделать всё возможное для того, чтобы не закрывать глаза на истинное положение вещей, иначе оно может значительно ухудшиться. Особенно это касается ваших отношений с вашим любимым человеком."
"Рыбы. Любовный гороскоп на 6 января 

Сегодня вашему любимому человеку будет непросто признаться в неблаговидности некоторых своих намерений. Возможно, это даже не будет вас касаться или окажется делами давно минувших дней, преданьями старины глубокой, однако, так или иначе, это часть его истории и, значит, души, а с этим надо считаться"
"На 6 января:

Этот день великолепно подходит для размышлений и планов на будущее, однако лучше не начинать сегодня никаких активных действий. Вы можете продумать шаги для долгосрочной перспективы, однако они должны быть рассчитаны на воплощение в дальнейшем, но не в данный момент. Также сегодня можно обратиться в суд, или заняться урегулированием юридических разногласий – день благоволит подобным вопросам."
"ВЕСЬ ХАРАКТЕР ЗНАКА ЗОДИАКА В ТРЁХ ПОГОВОРКАХ
 
«Бог наказывает любимых». Истинные Рыбы очень религиозны, смиренны и готовы быть жертвой.
«Жить весело, да есть нечего». Эта народная мудрость говорит о непрактичности, легкомыслии представителей этого Знака Зодиака. Они живут настоящим и не очень-то задумываются о будущем.
«Храбрый умирает один раз, трус — тысячу». Рыбы не трусы. Но многие из них «умирают» более тысячи раз."
"Рыбы. Любовный гороскоп на 5 января

Сегодня ваш любимый человек будет радостно взирать на все ваши действия, потому что будет твердо знать, что всё то, что вами делается - всё к лучшему. Впрочем, вы не будете на сто процентов разделять его уверенность, и потому периодически вас будут обуревать сомнения."
"На 5 января:

Постарайтесь в этот день быть очень внимательным – сегодня вы легко можете попасть под влияние хитрого человека, который намеренно манипулирует вашим сознанием. Не слушайте льстецов и подхалимов, ведь они затеяли собственную игру. Постарайтесь избежать сегодня подписания договоров, особенно с теми лицами, с которыми ранее вы не имели дела.
Ваше расположение будут сегодня стремиться завоевать многие, поэтому Рыбам придется использовать всю свою проницательность, чтобы разобраться в окружающих людях."
"Финансовый гороскоп на завтра для Рыб 5 января

﻿День получения сокровенных знаний для Рыб. Эмоциональная впечатлительность и доброжелательность к окружающим людям могут заложить основы будущего финансового успеха. Некоторая рассеянность и нежелание сосредоточиться на одном деле создадут проблемы в сфере профессиональной деятельности. Сегодня уделяйте больше внимания при подписании документов."
"Рыбы. Любовный гороскоп на 4 января

Удачный день, чтобы тряхнуть стариной. Только не слишком сильно трясите — как бы не разбить. Для тех, кто так молод, что и воспоминаниями-то еще не обзавелся, рекомендуется ретро-вечеринка."
"ЧТО ОЖИДАЕТ ВАС В 2016 ГОДУ

Спокойствие и благополучие без особых усилий ждет рыб в 2016 году. Действуя в той или иной сфере, представители знака будут буквально кожей ощущать поддержку звезд. Дела будут спориться, прибыль тонким ручейком наполнять карманы. Семейных рыб ожидает стабильность и укрепление любовных чувств. Пока еще не нашедшие второй половинки рыбы имеют большой шанс обрести в 2016 году пару. Год Огненной Обезьяны как никогда лучше подойдет рыбам для пересмотра рациона. Пришла пора навсегда распрощаться с неправильным образом жизни и подумать о спорте. Рыбам следует больше отдыхать, высыпаться и тогда их ждет успех."
"На 4 января:

Самоуверенность не пойдет вам на пользу, даже если вы считаете, что держите в руках все нити важных ситуаций. События продемонстрируют, что это вам только кажется. Тот, кто всегда вам уступал, может дать неожиданный отпор. Но если сможете настроиться на других людей, попробуете их понять, то вам откроется много интересного."
"ИЗМЕНА ПО ГОРОСКОПУ

Говорят, что ревность – главный враг здоровых отношений. Но иногда, хотим мы того или нет, мы переживаем, верен ли партнер, нет ли в его жизни кого-то еще. Измену мужчины определить проще, измену женщины – сложнее. Но есть некоторые общие признаки, характерные для знаков зодиака, которые помогут определить, есть ли основания для беспокойства.

Овен даже не подумает об измене до тех пор, пока он влюблен, а любит он искренне. Его верность непоколебима. Но если Овен и изменил, то он не станет скрывать правду, так как не склонен обманывать.

Телец также не будет предавать своего партнера, если считает, что именно этого человека он искал всю жизнь. Угадать измену Тельца очень легко, так как это будет означать, что он разочаровался в предыдущем партнере, что он не был «тем самым». Если Телец перестал интересоваться вашими совместными планами на будущее и не расспрашивает даже о самых незначительных мелочах, это признак того, что вы перестали быть самой главной частью его жизни.

Близнецы хотят практически каждый день радовать своего партнера, делиться проблемами, радостями и планами на будущее. Но если в поведении этого знака появилась монотонность, то это повод задуматься.

Рак — отличный семьянин и верный партнер, он не склонен к измене. Но если новое увлечение все же появилось, Рак будет сомневаться, искать оправдания, разделять скрытую тревогу с помощью долгих разговорах о трудности и несправедливости жизни и непостоянстве людей.

Лев не будет пытаться скрывать измену, а свой новый выбор будет считать предметом гордости. В случае отношений на стороне, Лев будет чаще указывать партнеру на его недостатки.

Девы славятся своей последовательностью, поэтому склонить их к измене будет трудно. Но если такое случится, они будут тщательно скрывать свою неверность. При этом Дева зачастую вступает в запретные отношения только после того, как тщательно изучит человека.

Весы склонны вести двойную игру между двух и более огней. При этом их неверность долго остается в тайне благодаря тому, что Весы способны строить отношения, приемлемые для всех. Догадаться о двойной игре Весов можно, разве что, по их тревожному поведению.

Скорпионы — очень сложные личности, которых трудно понять. Они могут казаться наивными и доверчивыми, однако на самом деле они не так просты. Поэтому, в случае измены, Скорпион будет выстраивать хитрые планы, которые не позволят его разоблачить. Может сболтнуть лишнего только в момент эмоционального всплеска.

Стрелец обладает неукротимым духом, он жаждет приключений, в том числе романтических. Но представители этого знака зодиака очень боятся разочарований и не любят быть втянутыми в недостойные дела. Именно эта черта не дает им совершать неблаговидные поступки

Козерог, решившись на измену, будет долго и тщательно взвешивать все плюсы и минусы ситуации, строить планы по сохранению отношений на стороне в тайне. Но в итоге он теряет голову, и его разоблачают из-за самых простых ошибок.

Водолей не любит скрываться, не любит действовать втайне. Но стремление к разнообразию оказывает очень сильное влияние на этот знак зодиака, он постоянно находится в поисках новых ощущений. В итоге, бесконечные сомнения Водолея по поводу тайных связей переходят и в другие сферы его жизни.

Рыбы — мечтательные личности, поэтому относятся к изменам с долей наивности, думая, что все будет волшебно и прекрасно. Рыбы чаще только фантазируют на эту тему, но, если дело перейдет из фантазии в реальность, будут действовать тайно."
"Финансовый гороскоп на завтра для Рыб

Это самый подходящий день для решения финансовых проблем Рыб. Звезды обещают, что именно сегодня к вам вернутся старые долги. Постарайтесь, чтобы их хватило надолго. Велика возможность случайной удачи, в результате которой ваше финансовое положение улучшится."
"Рыбы. Любовный гороскоп на завтра

Сегодня разум с сердцем у вас будут явно не в ладу, ибо если будет говорить одно, второму придется отойти в благоговении в сторону: договориться им будет практически невозможно, даже если ваш любимый человек попробует помочь вам в этом нелегком деле."
"На 3 января:

Удачный и приятный день, который позволит вам воплотить в жизнь многие планы. Не упустите возможность сделать удачные покупки, украсить и обустроить свое жилище, пополнить гардероб и запас косметических средств. Вероятны приятные встречи, хорошо сложатся поездки, массу удовольствия подарит посещение ночного клуба или иного увеселительного заведения.
Члены семьи забудут о старых обидах и разногласиях, в доме воцарится мир."
"Финансовый гороскоп на завтра для Рыб

День для Рыб желательно провести пассивно, созерцательно. Звезды благоприятствуют одиночеству и сосредоточению на финансовых проблемах. Успех в финансовой сфере может прийти при больших затратах времени и труда. Активные действия приветствуются, если хорошо продуманы. Желательно ограничить деловые контакты: возможно негативное влияние, которое приведет к ошибкам и финансовым потерям."
"Рыбы. Любовный гороскоп на завтра

Сегодня вы будете холодны и расчётливы. Ко всем вопросам вы будете подходить с точки зрения логики и здравого смысла. Это, конечно, хорошо, но вот в делах любовных, увы, неприемлемо. Попробуйте при встрече с любимым человеком послушать, что говорит вам ваше сердце! А мозг лучше и вовсе отключить. Только не насовсем."
"На 2 января:

Сейчас вам требуется отдых и возможность прийти в себя от многообразия впечатлений, которыми были насыщены последние недели. Наслаждайтесь романтикой, но не провоцируйте ревность и соперничество между своими поклонниками. Жизнь кажется бесконечным приключением, если вы наслаждаетесь обществом того, с кем у вас совпадают интересы."
"ХАРАКТЕР И СУДЬБА ПО ДАТЕ РОЖДЕНИЯ. И ЕЩЕ РАЗ С НАСТУПАЮЩИМ И НАСТУПИВШИМ!

РЫБЫ
1-я декада (20.02-29.02) https://vk.com/topic-93958959_32935815
2-я декада (01.03-10.03) https://vk.com/topic-93958959_32935852
3-я декада (11.03-20.03) https://vk.com/topic-93958959_32935876"
"На 1 января:

Благоприятные тенденции весьма сильны, не в силах они повлиять лишь на ваше самочувствие – существует вероятность недомоганий, обострения хронических заболеваний. Следует воздержаться от занятий, требующих серьезных усилий, больше отдыхать, отложив неважные и несрочные дела. Общение с друзьями будет радовать, неформальные беседы с коллегами и деловыми партнерами также поднимут настроение. 
В этот день лучше следовать ранее составленному плану, импровизации нежелательны. Позвольте окружающим проявить инициативу, но не соглашайтесь на предложения, которые кажутся рискованными; подсказки интуиции помогут избежать неприятных ситуаций"
"Это год безграничного счастья для рыб. С праздником!"
"ОБИДЧИВЫЕ ЗНАКИ ЗОДИАКА

Вы обидели Рыб? Посмотрите на них. Видите, как они, бедные страдают, а все из-за вас, гада такого? Вам все еще не стыдно? Да, вы - монстр, батенька! Рыб легко обидеть, но они такие добрые, что, скорее, вас 
простят. Кроме того, они понимают, что от злости появляются морщины, и совершенно этого себе не пожелают. А, простив вас, они выставят вас - негодяем, а себя – ангелами. И им, в глубине души, нравится эта идея. 
Кстати, сильно обиженные, Рыбы могут отомстить чудовищными сплетнями с 
потрясающей разрушительной силой."
"Общий на 31 декабря

При нынешних обстоятельствах на первый план для Рыб выступают деловая активность и предприимчивость, которые в свою очередь должны дать хорошие результаты. Правильно сделанный сегодня выбор принесет перемены, увеличивающие ваши шансы на успех. Не исключена возможность незапланированной поездки. Звездная обстановка предупреждает прекрасную половину представителей знака Рыбы о вероятно близком финале вашего романтического увлечения."
"Любовный и финансовый гороскоп на завтра

Наше сообщество от всей души поздравляет Вас с наступающим новым годом и желает, чтобы завтра и 1 января в любовной и финансовой сфере у Вас было все только хорошее, независимо от воли звезд. Верьте, что все Ваши мечты сбудутся! Ура!"
"РЫБЫ - лучший Знак Зодиака.  С наступающим Вас!"
"Финансовый гороскоп на завтра для Рыб

Резкие, необдуманные поступки могут стать причиной финансовых неприятностей для Рыб, неверные суждения – привести к ложным выводам. Не следует заниматься делами, требующими точного расчета и скрупулезности. Никому не рассказывайте о своих финансовых планах, пока вы будете неготовы их реализовать."
"Рыбы. Любовный гороскоп на завтра

Сегодня вы будете чувствовать себя одним из лучших представителей человечества. Вы будете гордиться своими достоинствами, успехами и достижениями. Однако ваш блеск может затмить вашу вторую половинку, и ей вполне может это очень не понравится. Так что если вас вдруг спустят с небес на землю колким замечанием – значит в своем самолюбовании вы переборщили."
"На 30 декабря:

Прислушайтесь к голосу интуиции – где желательно оказаться, с кем встретиться, кому позвонить. День благоприятен для поездок, семейных встреч. Его можно использовать и для оздоровительных и спортивных мероприятий."
"КАМНИ-ТАЛИСМАНЫ ЗНАКОВ ЗОДИАКА
 
РЫБЫ
Основной камень - Аметист 
Рожденные с 21 февраля по 1 марта - под влиянием Сатурна - капризные натуры с несбыточными мечтами, любящие женщин, одиночество и перемены. 
Счастливые камни: авантюрин, амазонит, аметист, бычий глаз, гематит, лунный камень, нефрит, сердолик, тигровый глаз, яшма-кровавик 
Важные годы: 12, 24, 36, 58, 60, 72. 
Рожденные со 2 по 11 марта - под влиянием Юпитера - любят величие и славу, чувствительны и тщеславны, честные и торжественные. 
Счастливые камни: волосатик, гелиотроп, жемчуг, коралл, опал 
Важные годы: 25, 36, 52, 60, 72, 75. 
Рожденные с 12 по 20 марта - под влиянием Марса - жеманные, претенциозные натуры, общительные, чувственные, услужливые, любящие коллективные развлечения. 
Счастливые камни: аквамарин, александрит, алмаз, изумруд, сапфир, турмалин, хризолит, черная звезда. 
Важные годы: 12, 15, 24, 30, 36, 45, 48, 60, 72."
"Финансовый гороскоп на завтра для Рыб

Благоприятное расположение звезд заставит вас быть собраннее, разумнее. Не растрачивайте свои силы напрасно. Хорошо продуманные действия обязательно принесут финансовый успех. Обратите внимание на свой бюджет. Не исключены временные финансовые трудности: крупная покупка, возврат долгов или потеря ценной вещи. Сохраните некоторый резерв на случай непредвиденных трат. Сохраняйте ровные отношения с начальством и сотрудниками."
"Рыбы. Любовный гороскоп на завтра

Сегодня вам придется принять довольно ответственное решение, которое коснётся не только вас, но и вашего любимого человека, а значит, и ваших отношений в целом. Постарайтесь не только старательно взвесить все «за» и «против», но и послушать вашу интуицию: она не ошибётся."
"На 29 декабря:

Не стоит посвящать этот день сложным делам, решению важных проблем. Вы подвержены переутомлению, есть вероятность недомоганий. Избегайте споров, касающихся имущества, финансов – прийти к согласию будет трудно, а настроение может испортиться не только у вас, но и у окружающих. Очень сильна интуиция, и вы не ошибетесь, если обратите внимание на ее подсказки."
"ЗОДИАК О ЛЮБВИ

Непостижимо и загадочно сердце Рыб, которое вмещает в себя хитросплетение различных тончайших оттенков ощущений, чувств и эмоций. Под воздействием того, что населяет их умы и сердца, Рыбы могут вести себя совершенно по-разному. Диапазон широк: от Дон-Жуана, который мечтает отдать себя всем представителям противоположного пола, желательно сразу, до молчаливо страдающей жертвы трагичной любви. Девушки варьируются от романтических, роковых, мистических до преданных, мягких, принадлежащих одному мужчине полностью и навсегда.

Есть и такие Рыбы, которые влюбляются и любят ""на расстоянии"", когда никто, а уж тем более объект любви, ни сном ни духом не догадывается об их истинных чувствах. В этом наполненном чувствами сердце всегда найдется место для возвышенного.

В Рыбках недостаточно решимости, поэтому они предпочитают не завоевывать, и берут только тогда, когда к ним сами приходят и предлагают взять. Они не станут бороться с соперником, а скорее уйдут в сторону и пожелают своему избраннику счастья с другим человеком.

Для многих Рыб любовь - синоним слова ""помощь"". Они должны чувствовать себя желанными и понятыми, тогда они будут преданными надолго."
"Рыбы. Любовный гороскоп на завтра

Сегодня вашему любимому человеку будет непросто убедить себя и вас в том, что все идет хорошо, правильно и сугубо по намеченному плану. Постарайтесь все же помочь ему в этом нелегком деле, иначе в какой-то момент вам может стать особенно неуютно, страшно и одиноко."
"Финансовый гороскоп на завтра для Рыб

Звезды покровительствуют мудрости, соразмерности, уравновешенности Рыб в финансовых вопросах. Удачный день для сферы бизнеса Рыб. Вероятно достижение цели или значительное продвижение на пути к поставленной цели."
"На 28 декабря:

Сейчас вам легко разгадать загадку, открыть тайну, поймать человека на двойственных намерениях. Ваша интуиция помогает сканировать скрытые обстоятельства и предвидеть развитие событий. Используйте это время, чтобы получить больше определенности в отношениях. Лучше всего иметь дело с людьми хорошо знакомыми, давними партнерами, хорошими родственниками. Главное – высокий уровень взаимопонимания и общие интересы."
"Финансовый гороскоп на завтра для Рыб

Напряженный день, связанный с финансовым перерождением или преодолением проблем Рыб. Следует проявить осторожность и осмотрительность во всех финансовых делах. Не полагайтесь на интуицию, внимательно прислушайтесь к мнению близких людей, которым вы доверяете, приложите максимум усилий для достижения поставленных целей."
"Рыбы. Любовный гороскоп на завтра

Сегодня вы будете с трудом понимать друг друга, хоть ваши переговоры и будут вестись на одном языке, понятном и вам, и вашему любимому человеку. Что ж, либо вы выработаете какой-то новый способ общения, от безысходности, либо смиритесь с тем, что у вас есть и постараетесь переждать этот день..."
"На 27 декабря:

День будет довольно приятным, если вам удастся избежать суеты и спешки и свести к минимуму контакты с неприятными особами. Старайтесь держаться в стороне от любых споров и склок, даже если соблазн восстановить справедливость будет очень велик. Нежелательно посещение мероприятий, где собираются люди, не объединенными общими интересами и увлечениями; в незнакомой компании вы вряд ли будете чувствовать себя по-настоящему комфортно. 
Неплохо сложатся поездки, вдали от дома можно сделать удачные покупки, получить полезную информацию и изменить  к лучшему личную жизнь. Не исключены интересные предложения, приняв которые, вы сделаете возможным исполнение заветных желаний."
"А ЧЕМ ХОРОША ТЫ? 
 
РЫБЫ
Земной «заменитель» Ванги. И нечего сомневаться, эта девушка всегда оказывается права. Ей бы предостерегающим камнем быть перед Ильей Муромцем, она точно предсказала, что его ждет впереди на каждом шагу. И точно (в наше время скакать по лесам и полям в поиске подвигов нужды нет – и в других сферах предсказание полезно) то каблук отвалится, то ноготь сломается, то бывший с новой пассией на глаза попадется, когда ты без макияжа тащишься после пробежки в столетнем спортивном костюме. А ведь Рыба предупреждала! Это практически всегда точно предостерегающая натура предпринимает попытки изменить мир в лучшую сторону."
"Финансовый гороскоп на завтра для Рыб

Возможен финансовый конфликт на работе или в отношениях с родственниками. День пассивный, переменчивый для Рыб в финансовых вопросах. Старайтесь не принимать важных решений. Существует опасность ошибки, недопонимания финансовых последствий. Новые идеи или влияния будут иметь негативные последствия."
"Рыбы. Любовный гороскоп на завтра

Вокруг вас столько интересных людей! А вы грустите о том, что именно этот человек совсем не обращает на вас внимания. Это же нерационально! В мире есть люди и красивее, и умнее, и душевнее. Поэтому засуньте свой носовой платок в стиральную машину – и вперед. На поиск своей мечты!"
"На 26 декабря:

Хороший день для выхода на новые варианты деятельности. Можно взять подработку. Сиюминутные интересы менее важны, чем отдаленные. Чем-то можно поступиться, если от этого зависит судьба более интересного проекта. В этот день хорошо делать инвестиции в личный имидж и здоровый образ жизни. Не устраняйтесь и не уединяйтесь. Постарайтесь находиться в центре событий и получайте информацию из первых рук."
"Знаки Зодиака и жилище

Предпочитают выбирать себе жильё вблизи моря. Обожают просторные и светлые комнаты, большие веранды и открытые пространства дворов. Обстановка в квартире может быть хаотичной, но достаточно уютной. Прямоугольные архитектурные формы Рыб мало привлекают, поэтому их дома несколько необычны и из необычных материалов. В качестве украшений интерьера используют портьеры, гардины, шторы. Как говорит Михаил Жванецкий (Рыба по гороскопу): «Я выстроил себе дом, где окна наполовину заполнены морем …». И действительно, Рыбы предпочитают селиться у воды и видеть ее из окон. Ради этого из современной многоэтажки в центре и старенького домика у моря скорее выберут последний. Но так как не всегда возможно заиметь жилье с видом на море, то они выбирают для поселения наиболее тихие районы. Их окна выходят в маленькие улочки, по которым не ходит транспорт, в такие же тихие дворы, где хотя и много соседей, но обстановка спокойная. Очень часто из окон Рыб видна церковь, пусть даже и не полностью, а лишь верхушка колокольни."
"Рыбы. Любовный гороскоп на завтра

Вокруг вас столько интересных людей! А вы грустите о том, что именно этот человек совсем не обращает на вас внимания. Это же нерационально! В мире есть люди и красивее, и умнее, и душевнее. Поэтому засуньте свой носовой платок в стиральную машину – и вперед. На поиск своей мечты!"
"Финансовый гороскоп на завтра для Рыб

Вероятен некоторый подъем в материальной сфере Рыб. Благоприятный день для решения финансовых проблем. Возможно, вам придется решать их вместе с партнером. Не действуйте на свой страх и риск, хорошо взвесьте все последствия. В скором будущем возможно повышение по службе или денежное поощрение. Сохраняйте ровные отношения с начальством. В принятии важных решений не полагайтесь на интуицию – обратитесь за советом к друзьям или сотрудникам."
"На 25 декабря:

Сегодня лучше ориентироваться на дела и контакты, в которых важнее креатив, а не сосредоточенность на одном деле. Если у вас есть неопределенность в каких-то планах и намерениях, то поторопитесь узнать о том, что вас волнует как можно больше. День благоприятен для обсуждений, переговоров, встреч с друзьями, принятия новых, возможно неожиданных, решений. Сейчас имеет значение обратная связь, которую вы получаете."
"АНГЕЛЫ И ДЕМОНЫ ЗНАКОВ ЗОДИАКА

Рыбы могут быть как обласканы Ангелом Любви, так и погублены Демоном Пороков. Рыбы – весьма противоречивая личность. То плетёт интриги, зло и жестоко реагирует на нанесённые обиды, то ныряет в озеро разнообразных соблазнов и даже разврата, ищет источники сомнительных наслаждений в виде алкоголя или наркотиков.

При этом Рыбам очень близок Ангел Любви и безграничного сострадания, - это Ангел нового времени, голос которого стоит услышать, и которого так не хватает современному человеку.

Внешнее очарование, привлекательность и обаяние, успех в любовных делах и в карьере обретается через Зодиакального Ангела Егалмиила, но Рыбам этот Ангел способен дать намного больше и земных, и духовных благ."
"Финансовый гороскоп на завтра для Рыб

Вероятны финансовые проблемы Рыб с родственниками или близкими друзьями. Отношения с ними примут более конструктивные формы. Постарайтесь действовать более обдуманно, в спорах берите верх не за счет эмоций, а вследствие разумного подхода и обращения к логике. Закрепитесь на достигнутых позициях. День хорош для заключения договоров и совершения крупных покупок."
"Любовный на завтра 

Поторопитесь! У вас осталось не так много времени. как вам могло бы это показаться с первого взгляда. Если вы действительно хотите достичь того счастья, которое вы себе наметили, и с тем человеком, которого любите, то действовать следует максимально быстро и оперативно!"
"На 24 декабря:

В профессиональной сфере серьезных проблем не возникнет. Этот день подходит как для завершения дел, так и для начала работы над новыми проектами; единственное условие – ваш неподдельный интерес к тому или иному занятию. Вероятно улучшение финансового положения, получение вознаграждения за ранее проделанную работу, заключение выгодных сделок. Не исключены подарки от дальних родственников и деловых партнеров. Не исключены разногласия в семье, проблемы могут быть вызваны отсутствием единого мнения по вопросам, которые вы не считаете особенно важными. Реализовать стремление к новым впечатлениям поможет творческий подход к привычным делам и ситуациям."
"Любовный на 23 декабря

Сегодня не стоит слишком придираться к тому, что говорит вам ваш любимый человек. Возможно, кое-где в его словах будут проскакивать определенные неточности, да и выражения могут оказаться не самые изящные, но поводом для разбора полетов это стать не должно."
"Финансовый гороскоп на завтра для Рыб

День благоприятный для деловых контактов и общения Рыб. Один из «чистых» дней Рыб. Отмечен гармонией и равновесием в финансовой сфере. Поддерживайте баланс бюджета, соблюдайте умеренность во всем. Следует остеречься неоправданных трат."
"На 23 декабря:

Вы прекрасно владеете собой, и там, где кто-то получит «травмы при исполнении», вы будете точны и безупречны. Но внутреннее напряжение может сказаться на здоровье. Если не давать эмоциям разрядку, возможно обострение хронических процессов и повышенный травматизм. Опасно затевать «разборы полетов» - ситуации на этой неделе могут развиваться непрогнозируемым образом."
"ДЕВУШКА ПО ЗНАКУ ЗОДИАКА 

ДЕВУШКА-РЫБЫ создана для тебя, если: ты любишь богемный образ жизни, хочешь быть главным в ваших отношениях, мечтаешь о нежной и заботливой возлюбленной, твоя предыдущая подруга постоянно подавляла тебя.
Чтобы она тебя любила, ты должен: уметь превращать её мечты в реальность, быть деликатным, но решительным.
Чтобы её не потерять, нельзя: допускать неосторожные замечания по отношению к ней, не обращать внимания на её слёзы, забывать годовщины важных для неё дат.
Но беги от неё куда глаза глядят, если: ты любишь раскрепощённых женщин, на твою руку нельзя опереться, не любишь дарить цветы, с сожалением вспоминаешь свою прежнюю возлюбленную, которая хотя бы не была такой беспомощной."
"Финансовый гороскоп на завтра для Рыб

В этот день возможны сумбур в финансовых отношениях Рыб. В центре внимания – выполнение поставленных целей и планов. Не следует браться за новые дела. Сконцентрируйте свои услиля на выполнении финансового плана."
"Любовный на 22 декабря

Сегодня вашему любимому человеку может стать страшно. Смена погоды – это, возможно, и какие-то изменения в ваших отношениях, возможность перевернуть страницу и начать все с нуля. С чистого листа... А ему так хочется, чтобы все осталось так, как было. Может быть, пойдёте ему навстречу?.."
"На 22 декабря:

Звезды не позаботились о том, чтобы сделать этот день особенно интересным, а это значит, что раскрашивать его яркими красками придется именно вам. Проявив изобретательность, вы быстро найдете повод порадовать себя и близких запоминающимся праздником или необычным развлечением; день отлично подходит для встречи старых друзей и общения с людьми, которые разделяют ваши увлечения и интересы. Не возникнет разногласий с родственниками и любимым человеком. Напротив, в сфере личных отношений царят мир и гармония, чему невозможно не радоваться. Сегодня многие цели могут быть достигнуты, а желания – исполнены, для этого нужно приложить совсем немного усилий."
"10 ПРИНЦИПОВ КАЖДОГО ЗНАКА ЗОДИАКА

Рыбы:

1. Посочувствовать важнее, чем помочь.

2. Не могу отказаться от спиртного, как рыба от воды.

3. Порядок придумали скучные люди.

4. Не откладывай на завтра то, что можно сделать послезавтра.

5. Мало ли что я могу пообещать.

6. Работать в спешке — то же, что глотать, прожевывая.

7. Готов понять всех, только не себя.

8. Ива в бурю гнётся, а дуб валится.

9. Всем известно, что я вечно занят, но мало кто знает, чем именно.

10. Не давите на меня, а то ускользну, как рыба из рук."
"Финансовый гороскоп на завтра для Рыб

Вероятно, сегодня скажутся результаты прошлых усилий в сфере профессиональной деятельности Рыб. Однако впереди вас ждет еще много преград и препятствий. Повышенная финансовая активность привлечет дополнительную прибыль. Избегайте излишней напористости и грубости в финансовых делах."
"Любовный на 21 декабря

Сегодня у вас с вашей половинкой сегодня будет все неожиданно хорошо. Так хорошо вам вместе давно не было. Вы были даже уверены, что так никогда не будет и быть не может. Ан нет, сегодняшний день опровергнет ваши столь категоричные заверения. Наслаждайтесь!"
"На 21 декабря:

Опасно затевать «разборы полетов» - ситуации сегодня могут развиваться непрогнозируемым образом. Не исключено, что вы виртуозно выйдете из какого-то сложного положения, но пока меньше активности означает и меньше проблем. Не игнорируйте подсказки бессознательного. В напряженные периоды оно посылает отчетливые знаки, стечение событий и вещие сны."
"КАК ВЛЮБЛЯЮТСЯ ЗНАКИ ЗОДИАКА

Рыбы: влюбился, бросил, пожалел."
"Финансовый гороскоп на завтра для Рыб

Спокойный, ровный день, связанный с финансовым благополучием Рыб. Постарайтесь избежать деловых поездок или командировок, сократите встречи и контакты. Направьте свои усилия на закрепления финансовых позиций так, где это принесет значительный результат."
"Любовный на 20 декабря

Сегодня вашему любимому человеку будет довольно трудно понять, чего именно вы от него хотите и за что вы на него обижаетесь. Поэтому лучше избегать каких бы то ни было намеков и высказывать все ваши претензии прямым текстом. В противном случае, вы рискуете быть непонятным."
"На 20 декабря:

Этот день требует повышенного внимания не только к событиям яркой окраски, но и к фону. Сильные эмоции могут сопровождаться нарушением системы безопасности. Занимаясь тем, что важно, можно просчитаться в другом, спровоцировать быстро развивающийся конфликт, получить травму, что-то потерять, разбить, сломать. Могут проявиться тайны, интриги, истинные мотивы поступков людей, к которым у вас сейчас есть вопросы."
"КТО КАКАЯ НЕЧИСТЬ ПО ЗНАКУ?)

ВОДЯНОЙ - Рыбы. Если вы сели в глубокую лужу, вас стремительно засасывает, вы начинаете гибнуть и возмущённо булькать, но вдруг появляется нечто бледное, зелёное, решительное, которое вас тянет, как бегемота, расхваливая патриотически родную лужу, не сомневайтесь – перед вами Водяной. Он настолько любит своё болото, что предпочитает из него не вылезать. Правда в глубине души Водяной – Крупная Золотая рыба, мечтает о морях и кораллах, опасных приключениях и исполнять любые разумные желания, начиная от корыта и заканчивая столбовым дворянством. Неисправимый тяжёлыми условиями жизни романтик, верит в алые паруса, обладает живым воображением устрицы и интеллектуальным потенциалом дельфина. Водяной скромен, общителен, застенчив, нервозен, когда не понимают его возвышенных порывов помочь ближнему удержаться на плаву, обижается и надолго прячется под корягу. Душа у нечисти тонкая, ранимая, но на болоте ни одна тварь этого не ценит. Не проходите с дурными намерениями мимо водоёмов, чистому душой Водяному опасно действовать грязными мыслями на нервы. Впрочем, Водяной предпочитает уклоняться от столкновений, обтекать препятствия, нежели бороться с ними. Всегда плавает на глубине и зрит в корень, к Водяному охотно тянутся за советами, иногда в них тонут. Нечисть охотно, много и часто страдает, готова жертвовать собой и своим временем, это придаёт её жизни смысл и вносит разнообразие в её скучные будни. Водяной – Болотный царь, как любой правитель, задумчив, одинок, значителен и отягощён."
"Любовный на 19 декабря

Не бойтесь того, что вам сегодня в любовных делах все будет даваться очень легко: вы этого заслужили. Но и не расслабляйтесь: награда за ваше безупречное поведение в прошлом не может длиться вечно, поэтому готовьтесь к тому, что судьба вот-вот снова начнет посылать вам новые испытания."
"На 19 декабря:

Этот день подходит и для работы, и для отдыха – из разнообразных дел выбирайте те, которые вам действительно по душе, и не переживайте из-за того, что решение некоторых проблем откладывается. Хорошо складываются поездки, возможно получение интересных предложений, связанных с переездом или сотрудничеством с иностранными партнерами. Вы не испытаете недостатка в оригинальных идеях и легко найдете способ реализовать их. Отношения в семье гармоничны, вы сможете насладиться покоем и взаимопониманием с близкими. Романтические переживания будут приятными, но вы рискуете оказаться в плену иллюзий, если надолго утратите здравый смысл. Чувство юмора, обаяние и неподдельный интерес к окружающим сделают вас душой любой компании."
"КАК РАССТАЮТСЯ ЗНАКИ ЗОДИАКА
 
Этап первый. Удивление

Рыбы существа мягкие, терпеливые и в особой жестокости не замеченные. Когда они влюбляются, они очень, очень долго могут закрывать глаза на то, от чего Телец давно бы уже спрятался в кустах, а Козерог бы послал ноту протеста в Гаагский суд.
Поэтому, когда Рыбы видят в любимом что-то, что их, по идее, должно шокировать и отвратить от него навсегда, они крепко-крепко закрывают глаза и уши, и даже закрывают рот. Как три китайских обезьяны. 

В этот момент они чувствуют некоторый испуг, но пугаются не того, что сделал партнер, а своей собственной вероятной слепоты в отношении него. ""Надо бы притормозить, - думают Рыбы, - остановиться и подумать, но как я могу ошибаться, я же не слепец!""

И Рыбы плывут дальше, ласково и мягко зажмурясь, мимо партнера, который в этот момент кидает со стола посуду в приступе бешенства, подличает и делает еще что-то не очень потребное.

Этап второй. Протест

Когда того, от чего Рыбам плохо, становится все больше и больше, Рыбы выражают осторожный протест. ""Не надо так делать, зайка, - скажут они. - Ты же у меня такой сдержанный, мне так это нравится в тебе"".

Если зайка, тридцать раз послушавшись, еще тридцать изойдет на дерьмо, хамя официантам или опаздывая на час на свидания, Рыбы на 31-ый раз лягут с зайкой спать, нахмурившись. Но это не помешает им его искренне обнять и простить. Оправдывают они его разными, даже весьма экзотическими причинами. В принципе, если зайка скажет, что у него пучит животик, ему от этого позволится многое. Рыбы же знают, что он все равно хороший, только слегка вспученный, бедняга. 

Рыбам не нравится протестовать. Им нравится, чтоб все было мирно и спокойно. Поэтому, когда протестных ситуаций становится все больше и больше, Рыбы начинают чувствовать себя дискомфортно и неловко: как если бы у них прилюдно очень громко заурчало в животе, и не остановишь, и черт знает, что с этим делать и когда это кончится. Может, само рассосется.

Этап третий. Защита

На этом этапе Рыбам осторожно начинают намекать окружающие, что с партнером что-то не то. ""Да он у тебя алкоголик"", ""Она кричит на ребенка матом"", ""Он до сих пор не работает, уже год?!""

В этот момент происходит замена объекта для агрессии. У Рыб что-то там копится, копится, ""урчит в животе"", но партнер- самый лучший, самый идеальный, у него бываю срывы, да, так не пошли бы вы все на хрен? Поэтому Рыбы, приходя домой, говорят: ""Я Витька послал подальше, не буду пока с ним пиво пить, залупается"". Витек теперь в одиночку пьет пиво, а Рыбы, засыпая. вздрагивают: а ведь прав Витек, а если прав, то что теперь делать, разводиться?

В этот момент они крепче обнимают партнера, защищая его от всех Витьков в мире.

Этап четвертый. Раздражение 

На этом этапе незаметно для самих себя Рыбы начинают раздражаться уже собственно на объект беспокойства. Витьки разогнаны, партнер продолжает в том же духе, деваться некуда. Рыбы срываются. 

Теперь так: Рыб грубо ответил, а не ласково, по обыкновению. Ждала как всегда на ужин два часа, а тут перестала, ужин холодный, сама Рыбка сердито спит. Ушел Рыб к другу, там сидит, домой приходит заполночь, но теперь не виноватится, а равнодушен. Засада в том, что и на этом этапе они не готовы внятно ничего формулировать. А партнер, привыкший к их терпению, и в ус не дует. И союз катится ко всем чертям, и знает об этом только Рыбка, тайным, недоступным для самой себя знанием. 

На раздражение отвечают ответным раздражением, клубок агрессии запутывается, и, если ничего не меняется, наша многотерпеливая Рыбка переходит к очень некрасивому и неожиданному этапу: мести.

Этап пятый. Месть

Теперь в партнерстве с Рыбкой все очень плохо для всех. Рыбы, у которых накопилось выше крыши, заходят в некоторый эмоциональный тупик: вдруг вывалить все, что накопилось партнеру, невозможно и кажется им несправедливым и глупым, осторожные нахмуривания, пожимания плечами больше не работают, по-прежнему слепой и глухой к Рыбьим страданиям партнер в ответ на равнодушие хамит, на крик- кричит еще громче, на замечания- огрызается.

Тогда Рыбы начинают бить по больным местам. При этом они по-прежнему ничего не комментируют. Партнер вместо любящего друга получает вдруг почти хама с ледяным взглядом. Там, где была улыбка, теперь насмешка, вместо объятий- равнодушная спина, вместо помощи - какие-то изощренные издевательства, словно бы невзначай, не придерешься, но партнеру от этого не то что бы худо- теперь он поэтапно проходит все круги ада от испуга до бешенства, завершает каждый из которых беспомощность. Рыбы из вполне нормальных людей в этот момент превращаются слегка в садистов, правда, их смущает то, что теперь не они мучаются, а кто-то другой. Им это и непривычно, и опять же неловко, и как это прекратить, они не знают, да и страшно: вдруг прекратишь эту политику кнута и нагайки, а он, этот бесчувственный тип, опять за свое?

Впрочем, благородные и мягкие Рыбы все-таки в конце концов приостанавливают свои мстительные эскадроны, чтобы посмотреть: ничего ли не изменилось в доме Облонских? Ан нет, ничего. Все только еще хуже смешалось. И что теперь делать, непонятно. Партнер в бешенстве, Рыбы в жестком противостоянии, тут только рубить. 

На этом этапе Рыбий партнер иногда ловит на себе странный, очень внимательный взгляд. Или просыпается ночью от того, что его целуют, в щеки, лицо, макушку... Он ничего не понимает, обнимается или отталкивает, спрашивает- ты чего? 

А это Рыбы в последней надежде силятся разглядеть в партнере, все еще очень любимом, черты прежнего своего избранника, которому можно было доверять, любить, считать самым лучшим...

Это самый тоскливый и горький этап в совместной жизни Рыбки и ее партнера. В это время Рыбы безмолвно прощаются с ним, убеждают себя, что так жить больше нельзя, плачут тайком, переживают, по-прежнему никому не дают о нем дурного слова сказать...

Этап шестой. Выводы. Конец

На этом этапе Рыбы с большой вероятностью припадут на грудь к кому-то совершенно случайному и постороннему. Этот посторонний сыграет роль сепаратора - того, кто, наконец, отделит все еще любящих Рыб от ненавистного партнера. В этом парадоксе вся суть Рыб - они никогда не прекращают любить того, кого любили когда-то, в их сердце много места, но они готовы уйти, чтобы только не видеть, как под прежде любимой улыбкой проступает монструозный оскал. Того, кем был партнер, они любят, того, кем стал- ненавидят.

И они делают горький вывод: тот, кого они любили, изменился, его больше не существует. Рыбы, под плавниками которых течет переменчивая, как их настроение, вода, больше всего ценят уверенность и стабильность, больше всего не хотят внезапных изменений, меньше всего приспособлены к постоянной войне. Они уплывают совершенно неудержимо, партнер теперь может сколь угодно резко меняться им вслед - они напуганы и разочарованы достаточно, чтобы ему не поверить. 

С этого момента Рыбы становятся снова ласковыми, но теперь издалека, на расстоянии. Они не хамят, не обижают бывшего партнера, не уходят со связи, но довольно скоро вы вдруг обнаружите, что Рыбы каким-то образом, пребывая на их этой войне, умудрились где-то там, на окраине  жизни, построить целый город, и там уже место ваше занято, время Рыб расписано, и эта окраина вдруг сместилась в центр, и ничего уже не поделаешь, ничего, только все время натыкаешься на ""я не могу, малыш"",  на отключенный телефон, на то, что твоя бывшая любимая Рыбка, - да, только твоя, - уехала в Ниццу с кем-то другим.

Рыбы не прервут контакт, но и не вернутся. Они будут помогать, но в меру. Они все помнят, все простили, но прошлые воспоминания наполняют их все еще свежим ужасом. Они смотрят на вас по-прежнему внимательно, но очень редко и издалека. Кто их знает, о чем они думают и что чувствуют. Они запросто теперь не вспомнят про ваш день рождения, поздравят с новым браком, мягко отстранятся от общих воспоминаний.
Единственное, в чем вы можете быть уверены - это то, что они по-прежнему не дадут никому сказать про вас хоть одно дурное слово."
"Любовный на 18 декабря

Даже если на сегодня вы не планируете романтического свидания, выглядеть стоит на все сто. Во-первых, неизвестно, какое сокровище вы встретите в этот день на улице, а во-вторых, вашей половинке будет приятно осознавать, что её избранник или избранница радует взгляд не только ей, а вот принадлежит ей безраздельно."
"На 18 декабря:

Перемены в отношениях будут держать вас в приятном, а может, и чрезмерном возбуждении. Это хорошее время для зарождения новых деловых проектов, переговоров и бесед, из которых можно почерпнуть много новых идей. Для любви это волшебное, но несколько странное время. Отношениям может не хватать тепла и нежности, но возможно быстрое сближение на уровне общих интересов и увлечений."
"ЧЕСТНЫЙ ГОРОСКОП

Удивительно противоречивые люди. Бесконечно добрые и терпеливые. И апатичные, и равнодушные, и безынициативные. Артистичные и творческие, и живущие в черт знает каких грезах.
Их самая большая беда и самый большой плюс в том, что они действительно добрые. В самом жутком смысле этого слова. Они способны простить все, особенно, если хотят быть ангелами. А ангелами они быть очень хотят. Себя они чаще всего представляют в образе воздушном и возвышенном, и очень огорчаются, встречаясь со всякими тяготами мирской жизни. Так расстраиваются, бедняжки, что могут и в запой уйти, на наркотики позариться или еще чего придумать. Они – затейники такие… И, к сожалению, легко приобретают вредные привычки. У них плохо с определением нормы чего-то для себя.
Рыбы очень чувствительные. Их поразительная способность к сочувствию и сопереживанию делает их уязвимыми, поэтому близким людям стоит постараться контролировать Рыбьи контакты с суровой реальностью. С Рыбами, вообще-то, надо быть осторожнее. Они с виду все такие добрые, милые… Ага. Вот только они прекрасно умеют пользоваться своим обаянием, и если Рыбы решили, что вы можете достать для них что-то нужное, то ни применят весь арсенал своих уловок, чтобы вы стали «таскать каштаны из огня» для Рыб. А еще Рыбы страдают какой-то удивительной формой садо-мазохизма. Они умеют свою слабость превращать в оружие.
Ужасны в своей нелогичности и непоследовательности, но безмерно милы в искреннем желании сделать жизнь близких лучше и приятнее. 
В дружбе Рыбы ласковы, но совершенно разбросаны. В том плане, что они всегда готовы вам помочь, но могут запросто забыть о чем-то важном для вас. Это они не специально, а по рассеянности. Все дело в том, что внешний мир для Рыб не только агрессивен, но еще и слабо воспринимаем. Чаще всего Рыбы живут в своих иллюзиях, которые к реальности относятся мало. Наверное, поэтому Рыбы любят выдумать себе совершенно неразрешимую проблему и очень искренне страдать, даже не пытаясь ее разрешить. Будут плакать, пока кто-то не придет и не сделает за них. Нет, не то, чтобы Рыбы были совсем ленивые. Просто они не могут понять, зачем им эти «реальной жизни хлопоты», когда в своих мыслях они уже давно живут в раю – они же считают себя ангелами, не забывайте.
А вот ведут себя порой совершенно не по-ангельски. Рыбы любят изменять партнерам. И вообще, предательство – любимое Рыбье развлечение. Они его для себя всегда оправдают, кстати. Но измена в любви для Рыб – частое явление. Потом они сожалеют о содеянном и неумело врут, пытаясь выкрутиться. И плачут до победного прощения. А потом опять изменяют. И так – до бесконечности. Есть подозрение, что романтичные Рыбы таким образом ищут «настоящую любовь», ведь они всегда готовы влюбиться практически в любого, кто показался им «особенным». Не знаю, как любовь, а вот всякие вен.заболевания от случайных связей они найти вполне могут."
"Любовный гороскоп на завтра, 17 декабря

Сегодня вашему любимому человеку будет довольно трудно понять, что вы хотите ему сказать, и никакие ваши аргументы должного действия над ним не возымеют. Поэтому постарайтесь апеллировать не к его разуму, а к чувствам: они будут куда более восприимчивы к вашим речам."
"На 17 декабря:

Неожиданные перемены на работе могут захватить вас врасплох. Скорее всего, новости будут благоприятными, но вам нужно время, чтобы к ним привыкнуть. Хорошо, если что-то происходит и не требует от вас инициативы. Сделайте так, чтобы вам не мешали, не вторгались на вашу территорию, пока вы заняты. Очень полезно приводить в порядок дела, на которые никогда не хватает времени."
"ЖЕНСКИЙ ГОРОСКОП

Рыбы— женщина
Это романтичные, мечтательные, с задумчивым взглядом, изящные, милые и очаровательные, очень женственные, весьма соблазнительные и привлекательные для мужского пола особы. От женщины, рожденной под знаком Рыб, исходит некий шарм, перед которым мужчинам трудно устоять. Часто Рыбы-женщину можно увидеть в изысканном, богемном обществе — это ее стихия.
Эта женщина живет в придуманном царстве грез и надежд, очень сентиментальна, способна лить потоки слез, безоружна перед жизнью, беспомощна, словом, это женщина-ребенок. Во всем она полагается на других и ищет защиту и опору.
Конечно, она может быть достаточно сильна внутри, но все равно сохраняет при этом беззащитный, слабый вид, нежный облик."
"Любовный на 16 декабря

Сегодня вам важно будет закончить какое-либо неотложное дело, которое будет висеть над вами Дамокловым мечом. Постарайтесь сделать это как можно быстрее, иначе вашему любимому человеку будет неприятно, что вы уделяете ему так мало времени и сил, и он сделает из этого неправильные выводы."
"На 16 декабря:

День исправления старых ошибок, завершения дел, которые долгое время откладывались, и решения серьезных проблем. Достичь успеха не всегда легко, но на вашем пути не возникнет непреодолимых препятствий. Относитесь к любому делу творчески – это поможет не только избежать скуки, но и одержать победу над недоброжелателями, чьи планы коварны, а намерения неясны. Именно вам сегодня предстоит стать инициатором поездок и развлечений, автором идей, для воплощения которых объединятся ваши родственники и друзья. Прекрасный день для учебы и исследовательской деятельности, а также работы со сложными приборами и современной техникой"
"НЕЖНЫЕ ЧУВСТВА ЗНАКОВ ЗОДИАКА

Непостижимо и загадочно сеpдце Рыб, котоpое вмещает в себя хитpосплетение pазличных чувств и эмоций. Под воздействием того, что населяет их умы и сеpдца, Рыбы могут быть совеpшенно pазными. Диапазон шиpок: от Дон-Жуана, котоpый мечтает отдать себя всем пpедставителям пpотивоположного пола, до молчаливо стpадающей жеpтвы любви. Девушки ваpьиpуются от pомантических, pоковых, мистических до пpеданных, мягких, пpинадлежащих одному мужчине полностью и навсегда.

Есть и такие Рыбы, котоpые влюбляются и любят ""на pасстоянии"", когда никто, а уж тем более объект любви, не знает об их истинных чувствах. В этом чувствительном сеpдце всегда найдется место для возвышенных эмоций.

В них недостаточно pешимости, поэтому они пpедпочитают не завоевывать. Они не станут боpоться с сопеpником, а скоpее уйдут в стоpону и пожелают своему избpаннику счастья с дpугим человеком.

Для многих Рыб любовь - синоним слова ""помощь"". Они должны чувствовать себя желанными и понятыми, тогда они будут пpеданными."
"Любовный на 15 декабря

Пусть сегодня ваши глаза расширяются в радостном изумлении, как у первоклашки, впервые увидевшем школу! А повод, поверьте, будет. Поведение вашего любимого человека, например. Оно будет более чем праздничным и неожиданным. Впрочем, чтобы оно было неожиданным, его не надо ожидать..."
"На 15 декабря:

Чрезвычайно приятным, интересным и насыщенным будет этот день для влюбленных. Вообще, сфера личных отношений находится под влиянием позитивных тенденций, поэтому можно не опасаться неприятных неожиданностей. От вас зависит, как будут складываться отношения со старшими родственниками – есть шанс именно в этот день найти ключ к решению давних проблем. С точки зрения профессиональных отношений день тоже весьма неплох. Вы найдете достойное применение накопленному опыту, сможете решить все поставленные задачи, укрепить свой авторитет и заручиться поддержкой влиятельных лиц, что окажется весьма полезным в будущем. Старайтесь избегать чрезмерных физических нагрузок."
"Гороскоп на 2016 год для Рыб

Рыб, от изумления и стрессов хватавших ртом воздух весь прошлый год, в 2016-м ожидает долгожданный прилив — сил, энергии, желаний и возможностей. У вас есть все шансы махнуть хвостом и наконец-то получить то, о чем так долго мечтали. Или вильнуть хвостиком — и круто изменить свою жизнь. Не упускайте этого шанса.

Желание немедленно приступить к преобразованиям в жизни настигнет вас уже в январе. Но пока для глобальных трансформаций рановато. Ваша задача на эту зиму — сделать ревизию дел и ошибок, совершенных в прошлом, наладить значимые для вас отношения, укрепить свои позиции на существующем рабочем месте и в существующих связях.

А вот весной перемены начнут настигать вас сами. И в первую очередь они коснутся круга общения и личной жизни. В марте рядом с вами появится сразу несколько новых людей, а вот старые и вроде бы проверенные приятели внезапно откроются перед вами с неожиданной, возможно, не лучшей стороны. Кстати, поэтому астрологи рекомендуют «прикрутить» доверчивость и не слишком-то полагаться на друзей и знакомых. 

Но есть и хорошие новости: Рыбки-одиночки уже в апреле могут повстречать пару, рядом с которой почувствуют себя словно рыба в воде, а Рыбки семейные обнаружат новые способы поддержать чистоту и свежесть устоявшихся отношений. Укреплять старые связи, как и новые, астрологи рекомендуют поближе к воде — почаще гуляйте вдвоем по набережным и у фонтанов или запишитесь на пару в бассейн. Май принесет в вашу жизнь освобождение. Скорей всего, приложив совсем немного сил, вы сможете рассчитаться со старыми долгами — как денежными, так и моральными. Это принесет вам облегчение и ускорит плавание в бурном жизненном море. 

Вместе с июнем к вам придет креатив, а вместе с ним раскроются новые горизонты. То, что вы планировали и о чем мечтали, имеет огромные шансы воплотиться в жизнь именно сейчас — приложите хоть немного усилий! Позаботьтесь и о здоровье — если где-то «кольнет», обязательно навестите врача, чтобы избежать возможных осложнений. По сравнению с буйным течением июня июль покажется болотом, отчего вы можете впасть в некоторую грусть. Уплывайте от нее — либо с головой в работу, либо, что актуальнее, в романтический или семейный отпуск! А потом с новыми силами возвращайтесь в август — время ожиданий и подготовки к значимым переменам. 

В конце лета ваша основная задача — спланировать и проработать детали того, как вы будете достигать поставленной перед собой цели. Сентябрь накроет вас волной работы и новых проектов, отчего в вас проснется даже некоторая эйфория. За трудовым энтузиазмом многие Рыбки могут «забыть» о том, что дома их ждет любимый человек и семья. Чтобы не пострадала личная жизнь, внесите в еженедельник обязательные пункты «Сходить с любимым в кино, сводить детей в парк...» 

В октябре особую значимость приобретут контакты с коллегами и деловыми партнерами. Это время установления крайне важных связей, которые очень пригодятся вам в будущем, поэтому улыбайтесь, общайтесь, будьте дипломатом. Ноябрь — время продолжать активничать и лидировать в рабочем плане, но отдать инициативу в личном: от умения ладить с партнером, уступать и искать компромиссы зависит ваша будущая совместная жизнь. 

К декабрю вы, вполне удовлетворенный своей плодотворной деятельностью, подойдете с внушительным списком того, что вам удалось осуществить. Но немало планов останутся нереализованными. Как можно четче сформулируйте их — и в 2016-м они обязательно исполнятся."
"АНГЕЛЫ И ДЕМОНЫ ЗНАКОВ ЗОДИАКА

Рыбы могут быть как обласканы Ангелом Любви, так и погублены Демоном Пороков. Рыбы – весьма противоречивая личность. То плетёт интриги, зло и жестоко реагирует на нанесённые обиды, то ныряет в озеро разнообразных соблазнов и даже разврата, ищет источники сомнительных наслаждений в виде алкоголя или наркотиков.

При этом Рыбам очень близок Ангел Любви и безграничного сострадания, - это Ангел нового времени, голос которого стоит услышать, и которого так не хватает современному человеку.

Внешнее очарование, привлекательность и обаяние, успех в любовных делах и в карьере обретается через Зодиакального Ангела Егалмиила, но Рыбам этот Ангел способен дать намного больше и земных, и духовных благ."
"Любовный на 14 декабря 

Сегодня вы будете склонны к тому, чтобы обижаться на вашего любимого человека, причем чаще не за дело, нежели наоборот. Ему будет крайне неуютно чувствовать себя постоянно под прицелом вашей критики, поэтому его действие и душевное состояние нельзя будет назвать адекватным."
"На 14 декабря:

В связи с неизбежной переменой образа жизни вас может охватить возбуждение или страх, смешанные с любопытством. Не бездельничайте, найдите себе занятие, задействующее как ум, так и тело. Иначе повышается риск раздражительности, чрезмерной эмоциональности. Это, в свою очередь, грозит конфликтом, взаимными претензиями, причем под раздачу могут попасть совершенно невинные люди. Необратимые перемены ожидают вас в домашней жизни, условиях повседневного существования, в способах контактирования с дорогими вам людьми, в связи с обучением детей, а также в творческой области."
"ТЕМПЕРАМЕНТ И ХАРАКТЕР ЗНАКОВ ЗОДИАКА

Рыбами руководит и управляет скрытая сторона жизни. Их трудно чем-либо связать, в каждом моменте для них своя истина, они как утекающий газ. Рыбы рождаются усталыми, у них нет энергии для устранения препятствий, для ежедневных усилий по преодолению мелочных забот. Их жизнь подобна дому без оконных стекол, сквозь этот дом дует любой ветер.

Любая боль, жара, холод - все влияет на них и немедленно сказывается, делая бедного обитателя этого дома еще более бедным и усталым. Другие, наоборот, имеют нервическую энергическую натуру, которая может держать их в состоянии бодрствования днями, неделями, в течение которых большинство из них изматывают себя, начиная множество незаканчиваемых дел, проектов, планов, откладывая их на завтра и т.д. Увлеченный, сильный тип Рыб, управляющий собой, но более убеждениями, уговорами, чем силой.

Рыбы - граждане Вселенной, не принадлежащие себе, они нигде и везде. Редко чувствуют себя желанными, им надо сказать, как минимум дважды, что вы хотите их видеть или угостить, прежде, чем они подумают, что вы, возможно, и впрямь хотите их видеть.

Рыбы интересуются всем и всеми, но очень специфически, для них нет ничего по-настоящему стоящего, но нет потенциально более внутренне богатого человека, чем развитые Рыбы. Но таковы редки, так как для работы над собой нужны концентрация, усилия, сила воли, Рыбы где-то на полпути между нулем и бесконечностью. Они колеблются между плохим и величественным, между монастырем и тюрьмой, от невинного соглашательства до мазохистского уничтожения, от сострадания к человеческому несчастью до барахтанья в жалости к себе.

Рыбы - жертвы самих себя и других. Рыбы - безгрешные дети, могущие сохранять спокойствие перед лицом настоящей опасности и впасть в панику от ерунды. Возможно, это самые преданные и привязчивые люди из всех знаков Зодиака.

Вам хочется взять их с собой, смягчив их боль, помочь им найти себя, взять их за руку, вывести их тумана, но они редко позволяют вам сделать это. Они льнут к своим страданиям, которые ошибочно принимают за реальность. Обычно их ""реальность"" побеждает и затягивает помогающего в пустынную землю отчаяния. Вот почему среди Рыб много фатальных женщин. Мистика и фантазия преобладают у них при выборе одежды, они мало заботятся о требованиях моды, могут быть даже небрежными в одежде.

Женщине легче быть Рыбами, чем мужчинами, так как общество считает томную, мечтательную, нерешительную женщину очаровательной и не одобряет этих черт у мужчин."
"Любовный на 13 декабря

День Рыб будет под завязку заполнен важными, глобальными и абсолютно неотложными делами. Похоже, вашему дому срочно нужен капитальный ремонт, на работе очередной аврал, ребёнок нуждается в том, чтобы ему немедленно объяснили всю школьную программу по физике и ещё парочке наук, и со всем этим вы намерены разобраться одновременно. Что ж - желаем удачи."
"На 13 декабря:

Новолуние в знаке Стрельца заставит вас рискнуть чем-то ценным, выйти на открытое противостояние и испытать свои силы. Какие-то потери и жертвы почти неизбежны. Это начало нового этапа, когда не следует отвлекаться и переключаться на то, чего хочется вместо того, чем необходимо заниматься.
Сегодня наблюдайте за происходящим; возможна физическая слабость, перепады настроения."
"ЛЮБОВЬ ПО ЗНАКУ ЗОДИАКА

Непостижимо и загадочно сердце Рыб, которое вмещает в себя хитросплетение различных тончайших оттенков ощущений, чувств и эмоций. Под воздействием того, что населяет их умы и сердца, Рыбы могут вести себя совершенно по-разному. Диапазон широк: от Дон-Жуана, который мечтает отдать себя всем представителям противоположного пола, желательно сразу, до молчаливо страдающей жертвы трагичной любви. Девушки варьируются от романтических, роковых, мистических до преданных, мягких, принадлежащих одному мужчине полностью и навсегда.

Есть и такие Рыбы, которые влюбляются и любят ""на расстоянии"", когда никто, а уж тем более объект любви, ни сном ни духом не догадывается об их истинных чувствах. В этом наполненном чувствами сердце всегда найдется место для возвышенного.

В Рыбках недостаточно решимости, поэтому они предпочитают не завоевывать, и берут только тогда, когда к ним сами приходят и предлагают взять. Они не станут бороться с соперником, а скорее уйдут в сторону и пожелают своему избраннику счастья с другим человеком.

Для многих Рыб любовь - синоним слова ""помощь"". Они должны чувствовать себя желанными и понятыми, тогда они будут преданными надолго."
"Любовный на 12 декабря

Сегодня вы поделитесь с вашим любимым человеком безумной идеей, которая его почему-то очень вдохновит и заставит начать интенсивно думать в сторону ее реализации. Главное, чтобы вы сами не остыли в процессе ее разработки и реализации, ибо это может разочаровать вашу половинку."
"На 12 декабря:

Вы будете разрываться между работой и домом. Правильная организация времени, выбор подходящих средств связи, умелое лавирование в изменчивой обстановке позволит вам справиться с ворохом дел и обязанностей. Но вряд ли вы сумеете сделать это самостоятельно, без помощи ответственного и опытного партнера. Не отказывайтесь от поддержки супруга. Вполне возможно, что вместе с ней вы получите ворчание, критику или раздражение, но с этим вам придется смириться. Зато сообща вы сможете вывести свою домашнюю, семейную жизнь на новый этап. Побочным эффектом могут стать перепады настроения, опоздания"
"АНГЕЛЫ И ДЕМОНЫ ЗНАКОВ ЗОДИАКА

Рыбы могут быть как обласканы Ангелом Любви, так и погублены Демоном Пороков. Рыбы – весьма противоречивая личность. То плетёт интриги, зло и жестоко реагирует на нанесённые обиды, то ныряет в озеро разнообразных соблазнов и даже разврата, ищет источники сомнительных наслаждений в виде алкоголя или наркотиков.

При этом Рыбам очень близок Ангел Любви и безграничного сострадания, - это Ангел нового времени, голос которого стоит услышать, и которого так не хватает современному человеку.

Внешнее очарование, привлекательность и обаяние, успех в любовных делах и в карьере обретается через Зодиакального Ангела Егалмиила, но Рыбам этот Ангел способен дать намного больше и земных, и духовных благ."
"Любовный на 11 декабря

Сегодня вашему любимому человеку не захочется каким бы то ни было образом ударить в грязь лицом перед вами. Он будет делать всё возможное для того, чтобы предстать перед вами во всей своей красе, а значит, вашей непосредственной задачей будет оценить эту красу, чтобы она не пропала зря."
"На 11 декабря:

День предвещает трудности в отношениях с коллегами, а также с родителями, близкими родственниками. Не исключено, что кое-кто может неправильно расценить Вашу деловую активность и посчитать Вас излишне самоуверенным. Романтическое настроение не позволит заниматься скучной работой. Выгодно продавать валюту."
"ХАРАКТЕРИСТИКА ЗНАКА ЗОДИАКА РЫБЫ

Вряд ли вы встретите этого человека за столом президента. Но среди них много творческих и артистических людей. У них мало амбиций, они практически не стремятся к власти и руководству другими людьми, даже богатство не привлекает их внимание. У некоторых из них бывают деньги, но чаще всего тогда, когда они женятся на ""деньгах"" или унаследуют их. Обратите внимание, что они совсем не против денег как таковых, они с удовольствием примут их, просто Рыбы лучше других осознают временный характер денег. Они не хотят быть миллионерами, они хотят жить как миллионеры - такова их философия.
Сердце типичной Рыбы не содержит но в нем есть недостаток силы или почти беспечность по поводу завтрашнего дня. Они не могут бороться и плыть против течения, в котором находятся. Для них гораздо более характерно, т.к. это требует меньше усилий, плыть по течению, куда бы оно их ни привело. Но в таком плавании по течению спрятана ловушка - их ждет опасный крючок: потерянная жизнь. На вас произведут большое очарование его манеры и ленивое добродушие. Он безразличен ко всяким ограничениям в жизни, если они не мешают ему плыть своим течением. Он даже еще больше безразличен к мнению других людей. Это вообще безразличный знак ко многим важным вещам. Очень немногое может заставить их действовать.
Конечно, нельзя сказать, что Рыба совершенно слепа, у нее есть характер. Если ее окончательно вывести из себя, она может быть язвительно саркастической. Они могут раздраженно бить хвостом и пускать круги по воде. Типичная Рыба обычно идет по пути наименьшего сопротивления, а холодные воды Нептуна постоянно охлаждают ее гнев. Она любит воду и другие напитки. Многие из них пьют и более крепкие напитки больше нормы. Как Скорпион и Рак Рыбы любят алкоголь. Очень немногие Рыбы могут прийти на коктейль и на этом остановиться. Большинство Рыб находят облегчение в алкоголе. Он убаюкивает их приятным ощущением безопасности, но это опасная колыбельная. Все это не означает, что каждая Рыба становится алкоголиком, но процент слишком высок среди них.
Рыба рождается с желанием видеть мир в розовом свете. Она хорошо знает, что у человечества есть неприятные стороны и она предпочитает жить в своем водяном нежном мире. И действительно, ужасно наблюдать, как они погружаются в свои розовые мечты, у которых нет ни малейшего намека на осуществление. Когда жизнь ударяет их и они испытывают неудачи, вместо того, чтобы выпрыгнуть из этой опасности, они начинают прятаться за бледно-зеленые иллюзии, которые мешают принять им практическое решение. Отверженная Рыба также вместо того чтобы реально смотреть на ситуацию, начинает создавать себе ложные надежды, это время как надо было бы принять какое-то решение и идти по новому и определенному пути. Это могло бы привести Рыбу к реальному успеху, а не воображаемому. У них есть выбор: плыть в разных течениях - вверх и вниз. Этот выбор всегда стоит перед ними, т.к. недостатка в талантах у Рыб нет. Но у многих из них трудность заключается в том, что они не могут смотреть вперед. Глаза у них расположены по бокам), и большинство из них поэтому предпочитают плыть вниз и часто отступают.
Рыбы не переносят никакой критики в свой адрес. У них прекрасная память. Для каждой Рыбы жизнь - это огромная сцена, среди них много по-настоящему одаренных людей. Они обладают способностью предчувствовать. Хорошо бы прислушиваться к их советам. Рыбы - знак смерти и вечности в Зодиаке, т. к. это последний знак. Это 12 знак и поэтому натура несет в себе смесь всех других знаков.
Типичная Рыба никогда не заботится о себе. Она тратит большую часть своей энергии, помогая родственникам и друзьям, взваливая на себя их ноши.
Рыба должна стараться воздерживаться от различных тонизирующих и успокаивающих средств, неприятностей и переутомлений. Плохое питание сказывается на здоровье их печени и органов пищеварения. Бывают случаи заболевания рук и ног, частые простуды, грипп, воспаления легких. Но зато у Рыб есть внутренняя сопротивляемость заболеваниям.
Юмор - это одно из тайных орудий. Они усмехаются, чтобы спрятать слезы. Это мастера сатиры. Они могут высказывать свои тонкие наблюдения. Их юмор может быть как теплым и безвредным, так и холодным и жестким. У них сильно развито чувство жалости и желание помочь больным и слабым. Помогать - самый первый инстинкт Рыбы. 
Они ненавидят отвечать на вопрос прямо ""да"" и ""нет"", предпочитая говорить ""может быть"". Они вообще очень часто говорят уклончиво без особой на то причины. В Рыбе все иллюзорно. Их характер не поддается четкому описанию. Те, кто хотят ее любить, должны призвать на помощь все свое воображение, чтобы понять ее странные планы и эмоции. Они сильнее и мудрее, чем предполагают сами, но Нептун хранит этот секрет, пока Рыба сама не раскроет его."
"Любовный на 10 декабря

Позаботьтесь сегодня о тех, кто слабее вас! Среди ваших родных и любимых таких наверняка немало: сами-то вы личность сильная и самостоятельная. Они будут нуждаться в вас как никогда. Попросите вашу половинку помочь вам в вашем благом деле. Если, конечно, и о ней заботиться не надо."
"На 10 декабря:

Благодаря общению с людьми, которым вы доверяете, вы сумеете почувствовать уверенность в себе, до минимума снизить нервозность и сомнения, вызванные изменениями обстановки. Вы будете интуитивно тянуться к тем, кто способен вселить в вас обоснованный оптимизм. Для одних Рыб это окажется проверенный авторитетный друг, шеф, наставник. Для других таким человеком станет партнер, к которому они привыкли, притерпелись. В поисках надежности вы способны обратиться к людям, против чьего консерватизма бунтуете, или решите договориться с противником, который вам давно до мелочей знаком"
"ГОРОСКОП ДРУЖБЫ

Весьма дружелюбный знак Зодиака, окруженный буквально толпой друзей-приятелей, многие из которых, являются лишними, правда сами Рыбы этого не понимают. Излишняя доверчивость играет с ними злые шутки, и они часто оказываются под давлением новоиспеченных друзей, или переживают по поводу их не слишком благовидных поступков. Все что нужно Рыбам - тепло, понимание, привязанность, доверие. Если бы в своих дружеских поисках Рыбы научились отделять зерна от плевел, а хороших людей от плохих и не доверяли каждому встречному, все было бы прекрасно. Рыбы окружат вас вниманием и заботой, вознесет на пьедестал и будет удерживать на нем до тех пор, пока вы сами не развенчаете свой идеализированный образ."
"Любовный гороскоп на 9 декабря

В этот день прежде чем ставить крест на ваших отношениях, поищите причину, по которой у вас ничего не ладится в последнее время. Возможно, дело в какой-то мелочи, о которой и говорить-то смешно. И исправляется она без особых усилий и практически моментально."
"ОБИДЧИВЫЕ ЗНАКИ ЗОДИАКА

Вы обидели Рыб? Посмотрите на них. Видите, как они, бедные страдают, а все из-за вас, гада такого? Вам все еще не стыдно? Да, вы - монстр, батенька! Рыб легко обидеть, но они такие добрые, что, скорее, вас 
простят. Кроме того, они понимают, что от злости появляются морщины, и совершенно этого себе не пожелают. А, простив вас, они выставят вас - негодяем, а себя – ангелами. И им, в глубине души, нравится эта идея. 
Кстати, сильно обиженные, Рыбы могут отомстить чудовищными сплетнями с 
потрясающей разрушительной силой."
"На 9 декабря:

Очень вероятно, что день начнется с конфликта. Не исключено, что подведут те, на кого Вы надеялись. Скорее всего, вас ждут сегодня материальные затруднения. Выгодно продавать валюту."
"Любовный гороскоп на 8 декабря

В этот день вам довольно трудно будет внятно изложить свою мысль вашему любимому человеку. Поэтому он вполне сможет понять вас превратно, а то и не понять вовсе. Впрочем, если он прислушается не только к словам, но и к своей интуиции, проблем во взаимопонимании не будет."
"ВЫБИРАЕМ УКРАШЕНИЯ ПО ЗНАКУ ЗОДИАКА

Рыбы

Для женщины Рыбы идеально подойдут украшения из жемчуга - морского или речного. Металл этого знака - обязательно белый: белое золото, серебро или платина. 

Рыбы не из тех, кто фанатично следует последним модным тенденциям - они скорее доверяют собственным ощущениям и вкусу. Поэтому стиль Рыб - изысканно-женственный и романтичный, им больше подойдут украшения классического дизайна. Ну и как все романтические особы, Рыбы ждут не столько дорого подарка, сколько бесценных слов о любви, которые вы произнесете, его вручая."
"На 8 декабря:

Подходящий день для приобретения интересной развивающей информации (книги, курса лекций, на любом носителе). Также он подходит для покупки путевки, для оформления прав на собственность за рубежом, для оплаты учебы, экскурсии. Ваш строгий партнер может изменить своим принципам, соблазниться идеей, которая движет вами, и дать вам свое одобрение, согласие на денежные расходы. Вы можете получить гонорар за проделанную работу, за публикацию или выступление. Несмотря на эффектные результаты, вас вряд ли полностью удовлетворит вознаграждение, и вы захотите увеличить свои доходы."
"Любовный гороскоп на 7 декабря

Вы думаете только о прошлом или будущем. В настоящем вас нет. А ведь именно миг между прошлым и будущим называется жизнью! Не пора ли перестать ностальгировать или мечтать – и просто оглянуться, вдохнуть ароматы окружающей природы, осознать, как замечательно живется сейчас – и быть. Всем неприятностям назло, если они, конечно, есть."
"НЕОЖИДАННЫЕ СТОРОНЫ ЗНАКОВ ЗОДИАКА

- Кто молится и служит, и снова - молится и служит?
- Кто всегда подаст нищему, но не больше 1 копейки?
- И кто оплакивает потерянную любовь задолго до её утраты?
- Бедные, страдающие за всех нас, чувствительные, но совсем безгласные Рыбы!
Рыбы считают, что видят насквозь людей, с которыми общаются, что много знают о людях, и потому многого требуют от них для себя. Фактически Рыбы - куклы на ниточках своих иллюзий о том, что они - не принадлежащие себе граждане Вселенной, находящиеся нигде и везде в этом мире. Их жизнь - подобна дому без стёкол, где гуляют любые ветра. От этих ветров они колеблются между плохим и величественным, между монастырем и тюрьмой, между невинным соглашательством и мазохистским самоуничижением, между состраданием к человеческому несчастию и барахтаньем в жалости к самому себе. Мокрые, рыхлые и не просыхающие от слёз, Рыбы подчас рыдают от отвращения к самим себе.
Рыбы практически всегда пребывают в медитации. Ну, рассеянный такой. Ну, забыл, что идёт по улице, и попал под трамвай. Надо было бы под автобус - всё-таки мягче… Рыбы практически всегда находятся в медитативном состоянии, и потому их все остальные Знаки считают ненормальными. И совершенно напрасно. Они нормальны. Только они другие. Они ни во что не въезжают, ни в какие общественные организации не вступают, никуда взносы не платят, никому ни копейки не подают, за квартиру не платят годами. Абсолютно асоциальные типы. Для развития своей личности Рыбы стремятся к одиночеству. Они больше думают, чем действуют. Подвержены частой смене настроения. Часто производят впечатление ""непуганных идиотов"". Рыбы редко чувствуют себя желанными: им надо сказать, как минимум дважды, что вы хотите их видеть или угостить, прежде, чем они подумают, что вы, возможно, и впрямь хотите их видеть. У Рыб много общего с Раками. В частности, как и у Раков, у Рыб часты периоды депрессии. Обладают высокоразвитым чувством интуиции и самосохранения.
Как правило, Рыбы жить не могут без обмана и подлости. Завираются обычно до такой степени, что сами не могут определить, где у них правда, а где ложь. Стараясь, изображать из себя борца за честность и справедливость, Рыбы постоянно противоречат сами себе, выкручиваются беспрерывно. Кроме того, Рыбы любят рыться в грязном белье других, корча из себя домашнего психоаналитика. Рыбам нельзя доверять свои тайны: они любят подторговывать чужими откровениями. Работать Рыбы не любят и не умеют, заставить же их что-либо делать практически невозможно - всё равно выскользнут и удерут. Болеть Рыбы начинают задолго до появления вирусов в городе. Рыбы находят в себе все болячки, даже те, которые ещё неизвестны медицине. Рыбы могут не вздрогнуть от взрыва бомбы, но упадут в обморок от мышиного шороха.
Сердце Рыбы - широко, загадочно и непостижимо, как море: его пронзают тёплые и холодные течения; его колышут приливы и отливы, бури и штили, его населяют много-образные явные и скрытые обитатели. Любовь приходит к Рыбам тайно и растёт незаметно. Они сами редко знают, где она начиналась и где кончилась. Рыбы не знают, как начать, как завязать отношения с человеком, но и не знают, как их порвать. Колеблются: оставить, покинуть или вернуться?
Рыбы часто влюбляются в ущербных людей, которых пытаются спасти своей любовью, так как любовь для многих Рыб означает помощь. Любители тайных увлечений, Рыбы к старости, наконец, признаться, что любили вас всю жизнь. О Рыбах говорят: ""Хороший. Аж противно!"".
Рыбы счастливы с Девой, Тельцом, Раком и Козерогом, понимают без слов Скорпиона, но им следует избегать Весов и Близнецов."
"На 7 декабря:

Этот день весьма благоприятен для странствий, особенно если учесть финансовое положение, от которого напрямую зависит любое путешествие. Вам возможно, удастся четко сформулировать свои цели и задачи. Если у Вас есть друзья-иностранцы, сегодня самый подходящий день для встречи с ними. Не будьте неблагодарными"
"ЗОДИАК О ЛЮБВИ

Непостижимо и загадочно сердце Рыб, которое вмещает в себя хитросплетение различных тончайших оттенков ощущений, чувств и эмоций. Под воздействием того, что населяет их умы и сердца, Рыбы могут вести себя совершенно по-разному. Диапазон широк: от Дон-Жуана, который мечтает отдать себя всем представителям противоположного пола, желательно сразу, до молчаливо страдающей жертвы трагичной любви. Девушки варьируются от романтических, роковых, мистических до преданных, мягких, принадлежащих одному мужчине полностью и навсегда.

Есть и такие Рыбы, которые влюбляются и любят ""на расстоянии"", когда никто, а уж тем более объект любви, ни сном ни духом не догадывается об их истинных чувствах. В этом наполненном чувствами сердце всегда найдется место для возвышенного.

В Рыбках недостаточно решимости, поэтому они предпочитают не завоевывать, и берут только тогда, когда к ним сами приходят и предлагают взять. Они не станут бороться с соперником, а скорее уйдут в сторону и пожелают своему избраннику счастья с другим человеком.

Для многих Рыб любовь - синоним слова ""помощь"". Они должны чувствовать себя желанными и понятыми, тогда они будут преданными надолго."
"КАК ВЕДУТ СЕБЯ ЗНАКИ ЗОДИАКА В РАБОТЕ

Они не стремиться к власти, но они всегда на почетном месте. Рыбам можно доверить важный вопрос, так как они будут скрупулезно разбираться в нем до самого конца. Они не любят учиться, но свое дело они знают. У них развита интуиция, поэтому для них вопрос успеха — это лишь вопрос времени. Руководители их ценят, ведь они умеют всецело отдаваться работе. Для Рыб не существует обычного графика с 09.00 до 18.00, они берут работу на дом, а во время отпуска не выключают телефон."
"На 6 декабря:

Утром вам достанутся не самые приятные переживания, вызванные внезапной переменой обстановки. Зато общее течение событий позволит восстановить душевное равновесие. Неприятные ощущения от критики со стороны официальных лиц будут возмещены радостью от общения с единомышленниками. Для свободных художников станет настоящим утешением общение с хорошим другом, если не удастся завоевать любовь широкой публики. Женщинам-Рыбам звезды советуют не огорчаться по поводу родительских и супружеских придирок, а встретиться с подругой или пойти в клуб, посетить коллективное мероприятие"
"10 плюсов и минусов каждого знака зодиака.

Рыбы

Плюсы:

чувственность, вдохновение, романтизм, яркое и необычное воображение, богатство внутреннего мира, сильно развито чувство сострадания, милосердие, понимание, мягкие и уступчивые по натуре, легко найти компромисс.

Минусы:

депрессивность, чрезмерная чувствительность, зависимость от настроения, опасность алкоголизма, сонливость, мягкотелость, подверженность воздействиям внешней среды, ревность, подозрительность, мстительность."
"На 5 декабря:

Сегодня необходимо набраться терпения и выдержки, чтобы избежать конфликтов с близкими и подчиненными. Мужчины продемонстрируют готовность к рыцарским поступкам. Звезды напоминают о том, что нужно навестить родных. Удачный день для людей творческих профессий."
"На 4 декабря 

Партнерские отношения требуют внимания и заботы с вашей стороны. Очень важно не нарушать правила, договоренности. Лучше чем-то пожертвовать, чем урвать для себя.
Сегодня хорошо объединяться с людьми со сходными жизненными установками и задачами.

Этот день нужно использовать для работы, инвентаризации сделанного и коррекции планов в соответствии с требованиями момента. Не во всех отношениях сейчас годится прямой подход. Сдержанность и терпеливость помогут вам избежать ненужных проблем, помогут сохранить в семье и коллективе зону безопасности и атмосферу взаимоподдержки."
"На 3 декабря:

Этот день хорош для зачатия ребенка и интимной близости, но он плох для осуществления крупных покупок. Мужчины продемонстрируют готовность к рыцарским поступкам. Скорее всего, именно этот день позволит Вам прийти к согласию с партнёром или обрести мир в душе. Вечером хорошо размяться в тренажерном зале."
"На 2 декабря:

Наслаждайтесь пониманием, установившимся между вами и вашими друзьями, постоянными партнерами, близкими людьми. Высока вероятность протекции со стороны важного лица. Помните лишь о том, что все это благополучие и везение целиком и полностью покоится на твердом основании вашей целеустремленности. Если вы готовы работать, соблюдать нужные правила ради четко поставленной перед собой задачи, а также признать авторитет более опытных людей, то ваши намерения осуществятся, рано или поздно. Постарайтесь именно сегодня, без спешки, но и без лени, заложить фундамент своего будущего счастья."
"КАК РАССМЕШИТЬ РЫБУ

Мужчины-Рыбы обычно душа компании, особенно если эта компания женская. Но травят, как правило, бородатенькие анекдоты. Правда, в их исполнении даже «Оренбургский пуховый платок» может прозвучать как хитовая рок-баллада. Рассмешить Рыбок довольно легко, особенно женщин. Это хохотушки, однако, любую шутку они будут долго обдумывать, даже примерять к себе, так что не стоит шутить на тему блондинок, толстушек и т.д. Посмеются, конечно, от души, но могут и закомплексовать. И уж точно обсудят с подружками."
"На 1 декабря:

Сегодня будьте тише воды, ниже травы. Сегодня может случиться так, что Вы будете зависеть от своих партнеров, поэтому, претворяя свои планы в жизнь, не забывайте о тех, кто помогал Вам. Скоротечный служебный роман может вызвать открытую неприязнь со стороны коллег и начальства. Будьте осторожны с электроприборами."
"На 30 ноября:

Ни вам, ни вашим партнерам не захочется рвать сложившиеся отношения. От постоянства и предсказуемости взаимных чувств вы получите огромное удовлетворение. Материальная выгода от подобных союзов также очевидна. На проверенных людей вы можете положиться, когда устаете от дел, обязанностей. Даже у тех, кто решил оставить коммерческого или брачного партнера, появится весомое основание отложить разрыв. Большинству Рыб стоит задуматься: нет ли смысла в том, чтобы кардинально обновить свои договоренности, вместо того, чтобы безжалостно уничтожать плоды многолетнего сотрудничества"
"На 29 ноября:

Увлечение своей целью подвигнет вас на новые свершения. Но, хотя вы способны испытывать немалый энтузиазм, реальной возможности что-то предпринять вам сегодня уже не представится, и с этим следует смириться. Чтобы израсходовать душевную энергию и эмоциональный подъем, вложите свое вдохновение в творчество. Вы также можете пообщаться с оригинальными, нетривиальными людьми, познакомиться и освоиться с их привычками и убеждениями, ранее вам не известными. Таким человеком может оказаться ваш начальник. Любимый человек, ребенок, родитель могут предстать перед вами с неожиданной стороны."
"На 28 ноября:

Внимательность к мнению окружающих и к изменениям обстановки будет вашим главным оружием в течение дня. Если вы хотите продвинуться по карьерной лестнице и добиться конкретных результатов, не расслабляйтесь. Приготовьтесь к более официальным, четким, деловитым отношениям с партнерами. Выполнение обязанностей, которые на вас возложены, следует осваивать активно и решительно, не боясь осложнений. Проявите оперативность, не откладывайте выяснение непонятных требований, правил, норм, инструкций, своевременно интересуйтесь внесенными в них поправками, новшествами."
"На 27 ноября:

На этот день не стоит планировать деловые встречи. Ваша работа и долг перед близкими поглотят все Ваше внимание. Советуем уделить больше времени домашним делам и не выяснять отношения с членами семьи. Увлеченный и долгий труд - вот символ сегодняшнего дня."
"На 26 ноября:

День может принести немало двойственных ситуаций, требующих такта и выдержки. Ваша сдержанность будет воспринята близким человеком как невнимание, что может привести к недоразумениям и обидам. Совещания и деловые переговоры лучше назначить на утро. Удача будет сопутствовать Вам на каждом шагу."
"На 25 ноября:

Проницательность позволит вам подвести итоги развития взаимоотношений с постоянными официальными партнерами. Сумеете вы почувствовать и будущие новые возможности, которые может подарить вам дальнейшее общение с ними. Не поддавайтесь игре воображения и не принимайте на веру то, что слышите о них от других людей (не связанных с вами обязательствами, привычками, не разделяющих с вами вашу реальную жизнь). Это занятие вселит в вас неуверенность и помешает по достоинству оценить все, что вы получили от судьбы. Чрезмерно романтичный подход к жизни окажется беспочвенным и непродуктивным"
"На 24 ноября:

Не перестарайтесь в стремлении к удовольствиям. Попытка удержать все имеющие шансы, сполна получив удовлетворение от каждого, приведет к материальной или нравственной потере. Постарайтесь сделать правильный выбор, грамотно использовать открывшиеся перед вами горизонты. А выбор, который должен совершить ребенок или любимый человек, конкретизирует и ваши дальнейшие планы. Тем, кто не желает определиться с партнерством или финансовыми перспективами, предоставится удобная возможность закрыть глаза на любые противоречия, подводные камни отношений и отдаться плавному ходу своей фантазии."
"Ежедневный гороскоп для знака зодиака Рыбы, составлен на 23 ноября 2015 года.
 
Астрологическое положение таково, что Рыбам необходимо заняться только самыми важными делами, все другие могут подождать. С начальством сегодня лучше не общаться, поскольку вы можете не удержаться от критики, пусть она справедлива, но может дорого вам обойтись. Последовательное выполнение намеченных на сегодня планов в личных отношениях, позволит Рыбам не только улучшить, но и освежить романтические связи. Интерес к вам в этот день настолько очевиден, что устоять перед ним будет невозможно."
"♓Рыбы. 23 ноября.

✨Рыбы — Вы незаменимы.. Незаменимы и все.. И те, кто этого сейчас не понимают, потом слишком дорого за это заплатят.."
"В данный период вы не до конца уверены в том, что делаете, и это снижает эффективность ваших усилий. Не афишируйте свои намерения, иначе можете попасть в глупое положение. Не слишком устойчивые внутренне Рыбы могут поддаться чужому неблагоприятному влиянию или оказаться не в лучшей компании. Не исключено, что вы попадетесь на удочку собственных романтических фантазий и завышенных запросов. Постарайтесь завтра реализовать свои замыслы в какой-либо нейтральной сфере: например, опишите игру своего воображения в личном дневнике."
"Завтра у Рыб есть шанс узнать инсайдерскую информацию, которая поможет им продвинуться вперед! Возможно, им удастся случайно услышать то, что не предназначалось для их ушей, или же прийти к нужному умозаключению на основе слухов и другой обрывочной информации. Главное, что благодаря стечению обстоятельств или своим аналитическим способностям, Рыбы завтра могут получить в руки ключ, открывающий двери к новым достижениям и успехам."
"18 марта

Не тот день, когда Рыбам следует опрометчиво лезть в драку. Излишняя смелость может обернуться потерей. Не стремитесь на первый план и не пытайтесь выступить в роли равноправного партнера. Если вы оказались в непростой ситуации, вам лучше положиться на опытного адвоката или другого человека, способного защитить ваши интересы. Если вам хочется помочь кому-то другому, найдите для этого более безопасный путь, чем личное участие. В противном случае вы окажете медвежью услугу и себе, и тому, кому сочувствуете."
"17 марта, понедельник

День символизирует переоценку ценностей. Он пройдет под знаком любовных разочарований. Посвятите его подведению итогов, освобождению от ненужных связей и обязанностей. Разберитесь с прежними делами и наметьте перспективы на будущее. С любым человеком сегодня возможны легкие ссоры, хотя видимых причин для них нет. Финансовое положение несколько ухудшится по не зависящим от вас причинам."
"16 марта, воскрсенье

Рыбам стоит тщательнее выбирать друзей и партнеров. Это прекрасный момент для выбора надежного спутника, который не подведет ни при каких обстоятельствах. Такой подход особенно важен, если вы собрались в далекое путешествие или начали долгосрочный проект. Если с человеком нельзя пойти в разведку, не доверяйте ему своих тайн и держите его на почтительном расстоянии. Не тратьте время на тех, кто не вписывается в ваши идеалы. С людьми, не разделяющими ваших принципов, вам может быть попросту неинтересно."
"15 марта, суббота

На первом месте могут оказаться отношения с партнером по браку. В любых контактах будет важен баланс интересов. Проблемой многих Рыб станет привычка домысливать за окружающих их планы, чувства, мотивы. Не усложняйте ситуацию: двойственность ваших размышлений обернется двойственностью поведения, что выглядит не слишком красиво. В этот день легко разрешимы любые противоречия, а некоторые проблемы могут оказаться попросту надуманными. Позвольте людям быть собой и примите их такими, какие они есть."
"14 марта, пятница

Трудовой день Рыб обещает стать весьма продуктивным. Если вы не будете лениться, вам удастся благополучно разрешить сложную проблему и заодно расставить нужные акценты во взаимоотношениях с коллегами. Напряженный график работы может отразиться на вашем самочувствии. В конце дня постарайтесь найти общий язык с близким человеком. Это будет несложно, если вы примете во внимание не только свои, но и его потребности. Совместные планы на конец недели лучше построить в традиционном русле."
"13 марта, четверг

Многие Рыбы окажутся в стесненных обстоятельствах: например, в подчиненном положении, в отрыве от своих любимых занятий, в официальной обстановке. Возможно, станет необходимым визит к врачу. Чем серьезнее и ответственнее дело, тем больше оснований включиться в него добровольно. В противном случае вам придется заниматься им в принудительном порядке, в неудобной обстановке и в сжатые сроки. Не забывайте видеть в ситуации положительную сторону и не ленитесь действовать, когда это возможно."
"12 марта, среда

Личная инициатива Рыбам сегодня противопоказана. Оставайтесь в общем русле событий. Наиболее естественным чувством будет желание праздника. По возможности внесите позитивные изменения в привычную рутинную обстановку. В работе отдайте предпочтение задачам с творческим уклоном. Служебное общение может сопровождаться шутками, игрой или иметь продолжение в виде застолья. В лечении заболеваний полезно обратиться к современным экспериментальным методам, но соблюдая при этом необходимую осмотрительность."
"11 марта, вторник

Минуты радости сменяются беспокойством, которое самые беспечные Рыбы не смогут проигнорировать. Желанный успех будет омрачен деловыми или правовыми проблемами, которые лучше решать незамедлительно. Любовная идиллия, на которую вы рассчитывали, может быть испорчена разногласиями сексуального плана, несовпадением мировоззрений или привычек. Если это не первый случай за время вашего романа, стоит задуматься, все ли вы делаете правильно. Возможно, вы целиком положились на судьбу и потеряли бдительность."
"10 марта, понедельник

10 марта - хороший день для Рыб, чтобы начать планировать свое будущее. Одна из ваших идей будет способна воплотиться в будущем, если вы сможете организовать себя, стать практичнее и прагматичнее. Обсудите свои планы с теми людьми, которые вас поддержат."
"9 марта, воскресенье

Сегодня, 9 марта, все будет действовать в ваших интересах, Рыбы. Поэтому, постарайтесь воспользоваться ситуацией, и использовать этот момент не только для решения текущих задач, но и для планирования будущих событий."
"8 марта, суббота

Рассеянность будет свойственна не только Рыбам, но всему их окружению. Поэтому отлынивание от работы сегодня обычная практика. Только творческий подход сможет сделать работу более практичной. Вечер предстоит напряженный и трудный. Придется ограничить себя в чем-либо."
"7 марта, пятница

Стремление к увеличению круга возможностей, может сыграть с Рыбами злую шутку. Если вы забудете про то, что ваши оппоненты тоже имеют право на личное мнение, вы можете потерять наработанную репутацию."
"6 марта, четверг

Препятствия этого дня досадны, но вполне преодолимы. Повышается вероятность опозданий, отложенных встреч. Привычный путь может занять больше времени, чем всегда: например, из-за перекрытия дорог, заносов, проверки документов. Вы можете забыть дома ключи, деньги или важные бумаги. Вам может попасться несговорчивый собеседник или проблемный попутчик. Некоторые Рыбы столкнутся с отказом коллеги, соседа, близкого родственника. Нежелательно завязывать знакомства, подавать заявления, рассылать резюме."
"5 марта, среда

Рыбы получают очередной шанс предстать перед окружающими в наилучшем свете. Не стесняйтесь лишний раз продемонстрировать свои многочисленные способности, особенно музыкальные, художественные, экономические, кулинарные. Ваши таланты могут принести вам не только признание других людей, но и материальную прибыль. Возможно, вы попадете в общество избранных или окажетесь в центре восхищенного внимания. Это подходящий день для шопинга, однако не рекомендуется покупать технику, электронику, подержанные вещи."
"4 марта, вторник

Звезды спускают Рыб с небес на землю. Чем больше вы ждали от себя или других, тем острее будет разочарование. Это не самый простой день для бизнесменов и фрилансеров, а также для тех, кто содержит кого-то или живет на чужие деньги. Возможно, вы поймете, что зря потратили средства или поторопились, допустив кого-то к управлению своими ресурсами. Если потеря серьезна, не опускайте рук. Все поправимо, хотя и не сразу. Прикиньте возможные пути выхода из ситуации, предусмотренные действующим законом."
"3 марта, понедельник

Хороший день у Рыб для дружеского и профессионального общения. Вам принесет удовольствие осознание того, что вы можете помочь кому-то. Возможно, что вы проведете весь день, занимаясь чужими делами."
"2 марта, воскресенье

День восстановления утраченных связей, обретения покоя и мира. Не упускайте сегодня возможности завести массу новых интересных знакомств. Сегодня вам предстоит показать все свои способности и проявить творческий подход к делу. Восстановите отношения с детьми, родителями и людьми, с которыми вы были в ссоре."
"1 марта, суббота

Весьма трудный день у Рыб. Важные решения принимать не стоит, поскольку мыслить объективно вы не способны. Непредсказуемость даже самый благородный порыв способна превратить в мелочное поведение. Даже самые близкие люди откажутся потакать вашим желаниям."
"28 февраля, пятница

Дневные часы подходят для коллективной деятельности. Вы можете принять участие в проекте знакомого вам сообщества или в виде эксперимента попробовать себя на новом поприще. В несложных делах можно рискнуть, смелость будет оправдана и, скорее всего, принесет дивиденды. Вечер обещает Рыбам исполнение заветной мечты и намекает на возможность реализации всех остальных желаний. Попробуйте поверить своей интуиции, вы от этого ничего не теряете. Это прекрасный момент для наслаждения искусством и для любовной встречи."
"27 февраля, четверг

События этого дня учат Рыб смотреть на вещи объективно и не руководствоваться одной лишь интуицией. Не будьте идеалистом, развивайте критическое мышление. Если у вас это получается плохо, ознакомьтесь с чужими мнениями, изучите похожие ситуации в жизни других людей. В итоге часть ваших идеалов может быть развенчана. Не бойтесь снять розовые очки, даже если окажется подмоченной репутация вашего кумира. Вы также можете найти скрытые пороки в собственной стратегии, ошибки в работе компьютерной программы."
"26 февраля

Часть планов может рухнуть, несмотря на приложенные усилия. Возможно, испортятся отношения, на которые вы возлагали большие надежды. Некоторым Рыбам для реализации их идей не хватит финансовых ресурсов. Не печальтесь, вы легко замените утерянное. Но если есть возможность спасти дело, не упускайте ее. Не исключено, что вам просто нужно заменить устаревшие ориентиры на новые, более подходящие к нынешней ситуации. Действуйте по горячим следам, вечером ваш и чужой энтузиазм может резко снизиться или полностью исчезнуть."
